
Sap. SHyol ustraivat'sya na rabotu v magnit, uzhe pochti oformili v ofise, ya skazal, chto otojdu pokurit' i s''ebalsya ottuda. Uzhe 3 chasa zvonyat ottuda i pishut v vaczape. By'li u anona podobny'e istorii? xuj znaet zachem ya e'to sdelal. vidimo v golove ponyal, chto luchshe nichego, chem rabota tam
CHto planiruesh' dal'she delat'?
Sluchaem netu zhelaniya uexat' vo v'etnam i nachat' tam novuyu zhizn'?
Lol,pyaterochka v novy'x magazax s vy'pechkoj,kofe apparatom i tp,davno uzhe srednij klass,i ya pro real'ny'j srednij klass,ya ne py'nyavy'j 17k
E'to prosto test, chtoby' poroflit'. CHto-to na urovne goroskopa.

"Deval'vaczii rublya ne budet. E'to tverdo i chetko. Moe utverzhdenie - ne prosto moya fantaziya, i ne potomu, chto ya ne xotel by' deval'vaczii. Moe utverzhdenie baziruetsya na tom, chto vse proschitano. Rabota po otslezhivaniyu polozheniya provoditsya kazhdy'e sutki. Polozhenie polnost'yu kontroliruetsya"

Nu sho posony'
Perekaty'vaemsya v kriptu?
Nu nam mozhno, potomu chto za nami pravda, a sila v pravde, a pravda v sile, ponimaesh')) Kto sil'nee, tot i prav, koroche, a pravda - e'to sila.
YA xotel kstati e'to napravlenie propagandy' obsudit', tipa real'no vtirayut chto kto sil'nee, tot i prav i tut zhe zayavlyayut, chto my' pravy' i poe'tomu sil'ny'. Kak u pidoranov mozgi ne plavyatsya ot e'togo ya ne znayu

Rabochaya nedelya v samom razgare, vy'puskaem stress ot zavoda vmeste s JackBox'a tredom!

Jackbox - koop xujnya igrayushhayasya cherez dve vkladki v brauzere, sama igra i strim, na kotorom vidno zapushhenny'j u xosta klient. Igry' sami po svoej suti razny'e i interesny'e.
Nachnem so Smexly'sta 3, potom uzhe po zhelaniyu.
Vse, chto tebe nuzhno dlya igry' - derzhat' vkladki so strimom i s igroj otkry'ty'mi, nichego kachat' ne nado. Igrokami stanovyatsya pervy'e 8 chelovek, ostal'ny'e zriteli, no oni tak zhe vliyayut na xod igry'. Pravila konkretnoj igry' uznaesh' po xodu iz rasskaza vedushhego, libo chitaj pervy'j post v trede.
Pochemu tak?

Pochemu Ukraina ostalas' v nachale nulevy'x, a Rossiya stala poxozha na stranu 2023 goda?

E'ti reklamny'e vy'veski. E'ti tyomny'e pomeshheniya. E'ta py'l' na zdaniyax. E'to Ukraina.

Novy'e zdaniya. Blagoustroenny'e prostranstva. CZivilizacziya. E'to Rossiya.

VIDEO sravnenie stoliczy' Ukrainy' vrotiv russkogo provinczial'nogo goroda https://www.youtube.com/watch?v=RHfyELh0zAs[RASKRY'T']
CHoknutaya zelyonaya feministka razvratila ves' tred i prodvigaet zapadny'e czennosti, a on i ne protiv?
E'to normal'no?
Skol'ko eshhyo e'to budet prodolzhat'sya?
Ostanovite eyo kto-nibud'...
A kak po mne ochen' dushevno. Est' v nem chto-to oldovoe, a samoe glavnoe ne isekaj.

MimoAnimeSKuf
Esli by' dvacher vy'biral kvartiru v opr. gorode: to na kakie parametry' on by' smotrel? Na chto by' obrashhal vnimanie i bral v raschet?
Ne pervy'j i ne poslednij, ne vy'she 4 e'tazhej, material, kto prozhivaet, est' li nariki i alkashi, est' li shumny'e sosedi (sprashival by' u zhil'czov doma), mnogo li parkovochny'x mest, vonyaet li v e'tom rajone s zavodov/te'cz/ferm, est' li u zhil'czov nasekomy'e v kvartire (cheshujnicz ty' nikogda ne vy'vedesh', pikril), sejsmoaktivny'j rajon ili net.

Eshhe zhelatel'no chtob by'l norm glavny'j po domu, chtob babki ne uxodili komu-to v karman.
YA ne czipso. Prosto interesno, mobikam uzhe ne vy'dayut formu? Tupo v trenikax i sportivkax voyuyut?
Ebat', ix tam oboix nashpigovalo oskolkami. Vtoroj popozl pomirat', a pervy'j uzhe na meste pryamo vsyo.

Mne ochen' sil'no nravitsya Varya!
Varya takaya milaya i krasivaya!
Derzhi, kloun.
Anony', sejchas nachal smotret' poslednee interv'yu Dudya s Pevchix. Blevanul posle pervy'x minut i poshel chitat' kommenty'. Ob''yasnite, chto za lyudi, kotory'e pishut takie kommentarii? Pod kazhdy'm video Dudya ty'syachi podobny'x kommentariev. E'to kakaya-to botoferma Dudya ili real'ny'm lyudi mogut takoe pisat'?
osobenno prooral kak ona zamyalas' na voprose "kto tvoi roditeli?" i nachala nabrasy'vat' xuczpy', lish' uvesti temu ot bogaten'kix roditelej, kotory'e i sdelali ej bezzabotnuyu zhizn' s pomoshh'yu kotoroj ona i stala tipichnoj bezdel'niczej, kotoraya xuczpoj nayoby'vaet gojskix zumerkov.
Prochital tut prosty'nyu ot Durova i reshil, chto uspeshny'e lyudi ne umeyut davat' sovety'. Ved' oni nikogda ne zanimalis' xernej i ne znayut, kak ee izbegat'. YA zhe v zhizni sdelal ochen' mnogo xerni, iz-za kotoroj proebal vremya i zdorov'e i sizhu sejchas v govne. YA znayu chto posovetovat' 15-25 letnemu anonu, chtoby' on prishel k uspexu, a ne kak ya. 

1. Rabotaj/uchis' ne bol'she 5 dnej v nedelyu, vsegda ustraivaj vy'xodny'e. E'to discziplina, pover', za 5 dnej truda s otdy'xom ty' uspevaesh' bol'she, chem za nedeli "prevozmoganiya", kogda ty' polovinu rabochego vremeni otdy'xaesh'. Lyudi ne prosto tak pridumali takoe raspisanie. Esli net raboty', to uchi chto-nibud', no vse ravno ustraivaj vy'xodny'e. 
2. Ne schitaj kalorii. Ne sidi na diete. Ne py'tajsya poxudet'/nakachat' biczul'ku. Kogda ty' budesh' bogaty'm ty' smozhesh' preobrazit' sebya v techenie 3-4 mesyaczev, prezhde vsego s pomoshh'yu plasticheskoj xirurgii i lichnogo trenera, kotory'j tebe kupit doroguyu farmu. Bez deneg ty' mozhesh' stroit' ideal'noe telo DESYATILETIYAMI i na vy'xode poluchitsya tolstozhopy'j karlan s perekachanny'mi rukami i idiotskim eblom. Nu i nixuya ne dobivshijsya, potomu chto spal 10 chasov v sutki iz-za trenirovok. 
3. Uchi anglijskij. Xotya by' na urovne ponimaniya videourokov po tvoej speczial'nosti ty' ego dolzhen znat'. Normal'naya rabota s normal'noj zarplatoj v Rossii ne sushhestvuet, tebe pridetsya libo pereexat' k burzhuyam, libo rabotat' na nix onlajn i potom vse ravno pereexat'. 
4. Ne chitaj knigi. Ot knig tupeyut. "Ni odna kniga ne sdelaet tebya umnee, ne priblizit k zavetnoj czeli, ne perevernet tvoyu zhizn'" (A. Astvaczaturov, prepodavatel' inostrannoj literatury' SpGU). Pojmi, knigi mogut dat' tebe znaniya, no bez deneg i vlasti znaniya budut prichinyat' tebe tol'ko bol'. U menya slovarny'j zapas 82 ty'syachi slov, ya znayu o lyubom soby'tii bol'she, chem lyuboj chelovek, kotory'j mne vstrechalsya, mogu dat' pravil'nuyu oczenku lyubomu yavleniyu. No ya nikto i nishhebrod i nado mnoj tol'ko seyutsya. Kogda ya okazy'vayus' prav smeyutsya eshhe sil'nee, chtoby' ne priznavat' e'togo. Lyuby'e moi inicziativy' i plany' stalkivayutsya s nedostatkom babla i vliyaniya v obshhestve. A za frazu "esli ty' takoj umny'j, to pochemu takoj bedny'j?" luchshe vsego bit' v eblo, by'stro, reshitel'no. NET NIKAKOJ VZAIMOSVYAZI! Prosto kogda ty' umny'j bogaty'm by't' interesnee. A eshhe iz internet-diskussij ya uznal gorazdo bol'she, chem iz knig. Da, buduchi nepravy'm po kakomu-to voprosu.
5. Drochi, traxajsya, no ne ebi sebe mozgi otnosheniyami. Ne vzdumaj by't' devstvennikom posle 18-ti, a to pervuyu eblyu obyazatel'no primesh' za pervuyu lyubov' i tvoya zhizn' na dolgie gody' prevratitsya v ebany'j ad, vozmozhno s det'mi. Ty' devstvennik? Srochno beri poslednie den'gi i snimaj prostitutku. Ne ebi sebe mozgi "texnikoj podkata", kursami pikapa i prochej dristnej. U druga, kotory'j ezdit na Leksuse, est' krasivaya tyan, u menya net. Il'ya Me'ddison priznavalsya, chto ne bud' on znamenitost'yu, u nego by' nikogda ne by'lo takoj tyan kak sejchas. E'to vse chto tebe nuzhno znat' ob otnosheniyax. Probuj znakomit'sya s tyan, no kazhdy'j raz, poluchaya otkaz, obyazatel'no ebi shlyuxu i kazhdy'j raz novuyu. Ili voobshhe e'tim ne zamorachivajsya i drochi. Kogda ty' bogat i uspeshen u tebya vsegda est' i seks, i "lyubov'". Posmotri na Pavla Durova do i posle plasticheskix operacziya (pikrelejted). Ponyal?
6. Alkogol' - samy'j dostupny'j i bezvredny'j antidepressant, chtoby' tam ne gundeli lyubiteli travy'. Sladosti tozhe pomogayut. CHtoby' ne spit'sya nikogda ne derzhi doma bol'she alkogolya, chem mozhesh' vy'pit' za odin raz (para banok piva). Razzhiret' ne bojsya, est' punkt 2.
7. Ne pomogaj drugim. Prosto. Ne pomogaj. Drugim. Nichto ne obxoditsya tak dorogo, kak beskory'stny'e postupki. Nichto ne prinosit tak malo otdachi, kak beskory'stny'e postupki. Esli ty' al'truist i daesh' sebya ispol'zovat', to ty' uzhe neudachnik. Ne pomogaj roditelyam na dache. Ne davaj sestre svoj fotoapparat. Ne snimaj znakomy'm video besplatno "radi reklamy'". Edinstvennaya reklama, kotoruyu ty' poluchish', e'to "togo parnya mozhno vpryach' prosto tak ili dazhe kinut' na bablo". Opy't raboty' - e'to tol'ko opy't OPLACHENNOJ raboty'. CHelovek chto-to delaet besplatno tol'ko radi blagotvoritel'nosti. Itak, lyudi, kotory'e tebya prosyat o beskory'stnom postupke, poxozhi na tex, kto nuzhdaetsya v blagotvoritel'nosti?
8. Dopolnenie k predy'dushhemu punktu. Nikogda ne pozvolyaj PRINUZHDAT' sebya k besplatnomu trudu. Bud' to neoplachivaemoe "ostan'sya posle raboty'" ili peretaskivanie stroitel'nogo musora iz xaty' dekana posle remonta. SHli. Naxuj. Ne bojsya chto tebya isklyuchat ili uvolyat, takaya sharaga/rabota ne nuzhna. Proboval. Znayu. Vo vremya odnoj iz takix dobrovol'no-prinuditel'ny'x stroek ya nady'shalsya py'l'yu i vse leto provalyalsya v kojke, prinimaya lekarstva za mnogie ty'syachi rublej. Za mamkin schet. Teper' vsyu zhizn' proveryat'sya/lechit'sya. 
9. Dni rozhdeniya ne delayut vas staree, staree vas delaet govno, opisannoe v predy'dushhem punkte.
10. Umenie "dat' v rozhu" nichego ne stoit v sovremennom mire. Ono ne obyazatel'no. YA sam dolgo kompleksoval iz-za togo, chto ne umel drat'sya. Kogda nauchilsya i podralsya paru raz, to nichego krome merzostnosti ne pochuvstvoval. Gorazdo poleznee okazalos' umenie vy'zy'vat' oxrannika v klube. Smotret' kak pyatero zdorovy'x muzhikov s trudom pobili drishha, kotory'j na tebya by'koval, besczenno. 
11. Ne dumaj o politike i sud'be otechestva. To est' voobshhe. Tebe zdes' ne zhit', esli ty' ne idiot. CHitaj dal'she. 
12. Ty' - e'to to mesto, gde ty' naxodish'sya. Ne chelovek delaet mesto, a mesto delaet cheloveka. Posmotri v okno. Seraya uny'laya sovkovaya plesen'. Gryaz' povsyudu, brodyachie zhivotny'e, musor, neobustroennost', bezblagodatnost'. Tak by'lo 100 let nazad, tak budet cherez 100 let. Esli ty' zhivesh' v razlagayushhejsya pecheni, to ty' - trupny'j cherv'. Ot tebya nichego ne zavisit. 
13. Dumaj kak uexat' v normal'nuyu stranu. Normal'naya strana - e'to takaya strana, gde ot lyudej chto-to zavisit. Gde u dejstvij po uluchsheniyu zhizni obshhestva est' kakie-to posledstviya. Esli ty' otnosish'sya k idioticheskoj porode lyudej pod nazvaniem "patrioty'", to srochno lechis'. YA by'l patriotom azh do pozaproshlogo goda, to est' do 28 let, proebal vspy'shku kogda vse moi druz'ya raz''exalis' po drugim gorodam i stranam, teper' sizhu so svoim mertvy'm patriotizmom v umirayushhem zazhopinske i nadeyus' vse-taki otsyuda s''ebat'sya. Druz'ya, rodny'e, vsya e'ta xujnya, zabud' o nej. Druz'ya raz''edutsya, rodny'm na tebya budet poxuj. Patriota legche vsego razvesti na punkt 7 i 8.
14. Mozhet pokazat'sya, chto ya tut prizy'vayu otkazat'sya ot vsex moral'no-e'ticheskix kachestv. Net, prosto ne pozvolyaj ix ispol'zovat' protiv sebya. 
15. Ty' vsegda mozhesh' otkazat'sya ot idei "prijti k uspexu" i prosto sutkami igrat' v igry' i smotret' serialy'. E'ti prosty'e udovol'stviya luchshe chem rvat' zhopu i poterpet' neudachu.
Kazhdy'j chelovek vy'biraet sebe v zhizni tu sistemu otschyota, v kotoroj on zanimaet naivy'sshuyu pozicziyu. "Dura, zato krasivaya", "p'yany'e i oborvanny'e, zato duxovny'e". Islam - e'to takaya shtuka, v kotoroj ochen' mnogo govoritsya o tom, kak xorosho by't' pravedny'm muslimom i kak xuyovo by't' kyafirom, kotoromu i golovu-to otrezat' ne grex. E'to mirovospriyatie ochen' xorosho prizhivaetsya v nizshix sloyax obshhestva, kotory'e vrode i xotyat otrezat' golovy' tem, kto poumnee da pobogache, no kak-to ne za chto. A islam reshaet dve ix problemy': novaya sistema koordinat, v kotoroj oni - pravoverny'e, prochie zhe - kyafiry' i degumaniziruet e'tix samy'x kyafirov, stavya ix rangom nizhe zhivotny'x. CHto, konechno zhe ochen' imponiruet tadzhiku-dvorniku, schitat' zhivotny'mi vsex nas vokrug, kto bogache i umnee, no, uvy', nepravednee. Naxodyas' u sebya na czivilizovannoj rodine e'ti ebalai osoznayut, chto naxodyatsya v men'shinstve i ne ry'payutsya. No ix obida na ves' mir trebuet vy'xoda, i da, v korane zhe napisano - ubej kyafira, sovershi dzhixad. Poe'tomu e'ti dvorniki, prodavczy', assenizatory', s''ezzhayutsya v siriyu, chtoby' pochuvstvovat' sebya velikimi. A otrezanie golov velichiya lish' dobavlyaet. Ne by'lo by' islama, by'l by' kommunizm - problema ne v totalitarnom chelovekonenavistnicheskom uchenii, a v sprose na nego.
Tut v otvet na otkry'toe pis'mo v otvet na otkry'toe pis'mo, narod zashevelilsya i vyalo podderzhivaet Andreya Vadimovicha - nado nachinat' s sebya i tipa czar' ne nesyot otvetstvennosti za vsex.
Oxuenno. YA za !!!!!
No est' odno malen'koe "no", postarayus' ob''yasnit'....
E'to tak. Ne sporyu. Imperator ne ssy't v pod''ezdax. Tak i ya ne ssu. No ved' kto-to ssy't, raz tema podnyata? Naxuya ko mne obrashhat'sya? Pust' obrashhayutsya k tem kto ssy't. Logichno?

Davajte razbirat'sya, a kto ssy't-to?

Vot ya nachal s sebya, davny'm davno. Ne voruyu, ne sru v pod''ezdax, ne zhul'nichayu i vsyo delayu po sovesti. No vagony' v Ministerstve O kak pizdili tak i pizdyat. YA nachal s sebya blyad' i davny'm davno zakonchil.
YA teper' vrode pravil'ny'j i zhivu po sovesti. Dal'she chto? Vagony' to pizdyat? Ix to ne ya spizdil, pochemu Andrej Vadimovich ko mne obratilsya, a ne vzyal i ne napisal pryamy'm tekstom - gospodin, naprimer Taburetkin, ne pizdi vagony'....Lyubi lyudej i nachni s sebya, Taburetkin....

Vot i moj drug - ne voruet, ne p'yot, ne davit lyudej na perexodax, ne rezhet naczional'ny'e men'shinstva, rabotaet tol'ko na zarplatu, a milliony' v Primor'e kak pizdili - tak i pizdyat. Nu ispravil on sebya, moj drug-to, a dorogu spizdili...

Vot moya podruga - ne voruet, ne p'yot, ne davit lyudej na perexodax, ne rezhet naczional'ny'e men'shinstva, rabotaet tol'ko na zarplatu, a nekotory'e kak ezdili na Leksusax s sirenami, tak i ezdyat. Kak davili lyudej na zebre - tak i davyat i ne nesut otvetstvennosti. Ispravili my' sebya, a Leksusy' vsyo nosyatsya s sirenami.

Imperator konechno zhe tut vrode ni pri chyom.
No toj gnide kto sbila detej prigovor dolzhen vy'nesti sud'ya, a on ne vy'nosit. On otpuskaet. Ploxoj sud'ya, vzyal deneg? Ploxoj. Davajte uberyom i naznachim drugogo, spravedlivogo. No ne naznachayut. Pochemu? A eshhyo bol'shaya shishka ego pokry'la. Davajte uberyom bol'shuyu shishku, chtoby' mozhno by'lo ispravit' maluyu. No net. Eshhyo bol'shaya shishka ego pokry'la. I rano ili pozdno my' uty'kaemsya ugadajte kuda. I togda estestvenno my' b'yom chelom i prosim togo, kto poslednij v czepi. A nam govoryat - Imperator ni pri chyom, NACHNI S SEBYA. I sbrasy'vayut s vershiny' opyat' v zasanny'j pod''ezd....
A kogda my' nemnogo vozmushhaemsya, nam kidayut zlobnoe: - ne raskachivaj lodku....

Vot stoit zassany'j pod''ezd. Pochemu zassan? A potomu chto p'yanoe by'dlo ego zassalo, a uchastkovy'j vmesto togo, chtoby' vxuyarit' emu, e'tomu by'dlu, 15 sutok i zastavit' vy'lizat' i nauchit' kul'ture, esli e'togo ne delaet debiloid, shkola i sem'ya - delaet vid chto pod''ezd v ideal'noj chistote. On zhe ne durak za paru ty'shh na pero nary'vat'sya, pravda? I uborshhik ego ne ubiraet, potomu, chto den'gi na uborku spizdili...

CHto my' s soboj sdelali ne tak? Nu vot my', mnogie, izmenilis', a pod''ezd zassat. Dal'she chto? Nu zhdali my' god, dva, desyat', poka drugie ispravyatsya. Oni xuj na e'to klali i grebut lopatoj to, chto po idee prinadlezhit vsem. Dal'she to chto? Nu zashhitili vy' Andreya Vadimovicha, otmy'li ego. Dal'she?
YA izmenilsya i ne soryu, ty' izmenilsya i ne sorish' i vse posetiteli e'togo bloga uzhe ne soryat. No tema sushhestvuet, ona aktual'na, znachit kto-to sorit i k komu-to Makar obrashhalsya? Vot ya sprashivayu - k komu?

YA ponimayu lyudej. Oni ne ponimayut pochemu on e'to napisal.
Vot mne mnogie govoryat - nachni s sebya.
Blyad'. YA davno ne tol'ko nachal, no zakonchil. YA ne noshu bregettov buduchi monaxom, ne davlyu lyudej na perexodax raskaty'vaya na tachke v pollyama baksov p'yany'j v zhopu, ne strelyayu v vozdux na svad'bax iz pulemyota, ne rezhu glotki po prazdnikam esli baba mne ne dala, ne voruyu vagonami boezapas, zhivu tixo, mirno, i starayus' - po sovesti, a mne govoryat - ne trogaj togo, ne trogaj drugogo, A - VNIMANIE !!!!! luchshe nachni s sebya:))))) Vy' ponimaete kakoe tut pidarstvo v e'toj vot podmene ponyatij? Ne trogaj patriarxa s ego chasami, roskosh'yu, mersedesami i skandalami, a LUCHSHE NACHNI S SEBYA.
Ne trogaj e'togo me'ra vorovatogo, e'togo gubera zhulika, e'togo oligarxa-pizdil'shhika, e'togo ubijczu, A LUCHSHE NACHNI S SEBYA.
GODNAYA PASTA

Neskol'ko let ya vnimatel'no nablyudal za mirom tex, kto rodilsya posle 1997 goda. Vozrozhdenie xip-xopa, vzlyot batlre'pa, legitimizacziya kibersporta, stanovlenie ul'tra-urbanizma, plato sne'pchata, blogery' kak medijny'e licza… Vy' mnogoe propustili, xotya vsyo e'to by'lo pryamo pod nosom. Poprobuyu pomoch' vernut'sya obratno na volnu.

Dlya nachala o pokolenii. Oni ochen' kruty'e. Oni umnee, by'stree i sil'nee, chem my'. Mne 26, i ya chuvstvuyu, naskol'ko razitel'no moyo my'shlenie otlichaetsya ot ix my'shleniya. YA vy'ros na dialape, tusil na forumax, smotrel Masyanyu, chital bashorg, proshyol cherez 3 pokoleniya veba. Oni proveli soznatel'nuyu zhizn' so smartfonom v rukax. I e'to nalozhilo neskol'ko otpechatkov.

1) Oni ochen' xorosho ponimayut, kogda im vrut + vzrosly'm nel'zya verit'

YA pomnyu svoyu shkolu. Uchitel' govorit, chto 2+2=5. YA sporyu i poluchayu frazu: «YA uchitel', ya luchshe znayu». Doma ya razbiralsya, kak ono na samom dele, no ostal'ny'e prosto prinimali to, chto govoril uchitel'.

V nashem detstve starshe — znachit opy'tnee, a opy't — e'to znaniya. Znachit kto starshe, tot i umnee. My' doveryali vzrosly'm, xot' ya i v men'shej stepeni. No vzrosly'e ne umeyut uchit'sya, poe'tomu oshibayutsya.

Segodnya ucheniki v shkole mogu vlyogkuyu zaguglit' lyuboj tezis, vy'dvigaemy'j uchitelem ili drugim vzrosly'm. Posmotrite na to, kak razgovarivayut shkol'niki s uchitelyami posle martovskix mitingov.

Vzrosly'j oshibsya, on vryot — emu bol'she nikogda ne poveryat. Kak my' vy'yasnili, vse vzrosly'e rano ili pozdno oshibayutsya. Poe'tomu u e'togo pokoleniya net avtoritetov sredi vzrosly'x. Oni odni. E'to ne to odinochestvo, kak u e'mo v nulevy'x. E'to odinochestvo klassovoe.

No glavnoe — giper-kommunikaczii pomogli podrostkam by'stro nauchit' mozgi otlichat' lozh' ot fal'shi. Esli vy' ne verite v to, vo chto govorite — tut zhe otpravlyaetes' naxuj v srede podrostkov. Esli verite, no oshibaetes' — tozhe.

2) Zachem uchit', esli mozhno zaguglit'

My' zauchivali. Oni znayut, gde najti. I e'to odin iz punktov, pochemu my', oldskul'shhiki, v zhope. Potomu chto kogda ty' guglish', ty' vsegda poluchaesh' samuyu aktual'nuyu informacziyu. My' zhe polagaemsya na pamyat'. A mir-to razvivaetsya, vsyo dvizhetsya. I morgnut' ne uspeli, a uzhe vcherashnie pravila ne rabotayut.

Podrostki ochen' kruto rabotayut s informacziej. Oni eyo ne glotayut, oni ej upravlyayut. E'ta sposobnost' pomogaet spravit'sya s zadachami namnogo e'ffektivnee. V klassicheskoj sisteme obrazovaniya oni sosut. No kogda pridyot novaya sistema, postroennaya na uspeshnom reshenii zadach s ispol'zovaniem vsex dostupny'x texnologij (a ya v e'to veryu), vnezapno segodnyashnie otlichniki stanut dvoechnikami.

V itoge, interesny'j kontent — tot, kotory'j dayot referensy'. Oni zhe — povod poguglit'.

3) Bol'she net subkul'tur + apgrejd russkogo yazy'ka

Pomnite ran'she by'li e'mo, panki, goty', re'pery', tusovshhiki i prochie? Teper' ix net. Smartfon v ruke kratno povy'sil skorost' rasprostraneniya informaczii, razrushil kommunikaczionny'e bar'ery', slomal ramki.

V plejlistax u nix meshanina. Odezhda sochetaet to, za chto eshhyo 10 let nazad mozhno by'lo otxvatit' pizdyulej. Odni i te zhe lyudi buxayut v pod''ezde pod Gufa, a potom rvut tanczpol pod vitchxaus. Apogej: ya videl vitchxaus vecherinku v zavedenii «Dzhek e'nd Dzhejn». E'to chto-to tipa «Gadkogo kojota».

Oni otkry'ty' k novomu. Oni gotovy' probovat'. U nix net straxa by't' chuzhim v svoej gruppe, potomu chto net nikakoj gruppy'.

To zhe samoe proisxodit s yazy'kom. On by'stro vobral v sebya zhargonizmy' ot samy'x razny'x grupp: sleng iz doty', ze'kovskie slovechki, animeshny'e arigatusensej, narkosleng, e'modzhi vpolne sebe uzhivaetsya s literaturny'm russkim yazy'kom. E'to potryasayushhe. Sejchas russkij yazy'k poluchil vtoroe dy'xanie. On obryol potryasayushhij plast dlya inoskazatel'nosti, u nego poyavilsya moshhny'j narrativ v srede. Nemnogo russkogo re'pa:

>YA propovedoval shheglam, kak Franczisk Assizskij
>Videl smert', ona skazala: "Raspishis' na sis'kax"
>My' raznoj porody': vy' - bezopasnoj dorogoj
>A ya - to zheltoyu kirpichnoj, to krasnoj kovrovoj

I eshhyo…

>Da, e'to dom, xot' i gorod ne Piter
>Bitlo na repite, i ya sru na vas
>Dlya kogo-to Borat - YUpiter
>Dlya kogo-to Bruno - Mars

E'to kruto eshhyo i potomu chto kolichestvo smy'sla, e'moczij i podteksta na yazy'kovuyu ediniczu sil'no vozroslo. Segodnya ya mogu zashit' v tekst bol'she, chem 5 let nazad. Aeeee!

A eshhyo oni legitimizirovali mat, potomu chto ne materyatsya tol'ko vzrosly'e politkorrektny'e obmudki. E'to pro pervy'j punkt, kstati. Esli v tvoej leksike net mata, skoree vsego ty' fal'shivy'j pizdunishka.

4) Zato est' xajp

Trendy' zagorayutsya i tuxnut gorazdo by'stree, chem ran'she. YA otkry'l vitchxaus, a on, okazy'vaetsya, ushyol v neby'tie uzhe kak god. Da i samo ponyatie «trend» uzhe neaktual'no. Vmesto nego — xajp. E'to kogda ob e'tom govoryat vse.

U podrostkov ostroe zhelanie by't' na ostrie xajpa. Idti vperyod, iskat' novoe, lish' by' ne otstavat'. Nas uchili, chto nuzhno najti svoyo i ostanovit'sya. Oni nauchilis' ne ostanavlivat'sya nikogda, potomu chto net nichego «svoego». Oni kak Xristofor Kolumb, vsyo vremya v poiskax chego-to novogo. Novoe = svoyo.

*

Itak, my' poluchili tolpu individualistov, kotory'e naskvoz' vidyat fal'sh, umeyut by'stro naxodit' otvety', derzhat mozgi otkry'ty'mi, obogashhayut russkij yazy'k i razvivayut ego, i nakonecz vsyo vremya ishhut novoe. Ix mnogo. Segodnya v osnovnom e'to Moskva i Piter. Zavtra to zhe proizojdyot s regionami.

CHto sdelali e'ti lyudi?

1) Oni zamenili televizor na yutub

>Kamedi Klab bol'she ne smeshnoj. Teper' smeshny'e — Danila Poperechny'j i YUrij Xovanskij (zapisy'vajte!).

>Vmesto prosmotra futbola — strimy' turnirov po kibersportu.

>Vmesto Vladimira Poznera — YUrij Dud'.

>Vmesto Gordona — Be'dkomedian.

>Vmesto Vechernego Urganta — Big Rashn Boss.

>Vmesto «Poka vse doma» — Vpiska.

A serialy' i fil'my' davno pereexali v e'krany' noutbukov, tut i govorit' nechego. Kstati, zdes' eshhyo ochen' mnogo mesta dlya novogo kontenta. No vy' takoj ne osilite, potomu chto ne sposobny' rabotat' na novoj volne.

2) Oni potixon'ku ubivayut prodyuserskij kontent, zamenyaya ego na samizdat + organicheskaya priroda xajpa

Oxxxymiron — fenomen v rossijskoj muzy'ke, potomu chto chelovek, kotory'j nikogda ne sotrudnichal s lejblami, osen'yu soberyot Olimpijskij.

Maksim Fadeev otkry'l svoj lejbl Red Sun. Nad nim vse smeyutsya. Griby', ot sozdatelej Quest Pistols, pogremeli, i skoree vsego bol'she ne pogremyat — odnorazovaya istoriya. «Ble'k Star» uexal na zadvorki, sobiraya tex, kto ne sposoben sam formirovat' svoj plejlist.

Vzrosly'e ne veryat, chto tak mozhno. Esli ty' dochital do e'togo momenta, napishi v kommentariyax «pepyaka», i vozvrashhajsya. Vzrosly'e dumayut, chto vsyo, chto nabiraet populyarnost', by'lo sprodyusirovano. Do tex por, poka vy' tak dumaete, vam ne stoit rabotat' s e'toj auditoriej. Vspominaem punkt pro fal'sh.

Xajp imeet organicheskuyu prirodu. Vy' ne zastavite podrostkov otpravlyat' drug drugu kakoj-libo trek. Vy' ne smozhete kupit' radiostanczii, potomu chto oni naxuj nikomu ne sdalis'. Vy' ne smozhete kupit' ix vnimanie bol'she, chem na odin vecher. I oni posmeyutsya, kogda posmotryat na vas i vash produkt.

3) Oni ochen' by'stro menyayut pravila igry'

Tam, gde vchera czaril poryadok, zavtra budet xaos. Posmotrite na tot zhe re'p. Staraya shkola do six por ne mozhet poverit', chto oni na zadvorkax, a zaly' kachayut Pharaoh i Skriptonit.

Opyat' zhe pro shkoly'. Ix pochti nevozmozhno kontrolirovat'. Oni umeyut zashhishhat' svoyo «ya» ot normativov. Vnutri gruppy' oni proxodyat ogranku postoyanny'mi stolknoveniyami.

Oni prixodyat v sredu i obustraivayut eyo pod sebya. Moyo lyubimoe — skoro oni stolknutsya s gosudarstvenny'mi institutami. Ox, ya by' ne xotel okazat'sya na meste e'tix samy'x institutov. Im pizda.
CHiki, rodnoj

Karoch. Pilyu shha oxuennuyu stori , polovina iz vas poschitaet menya trollem, no v e'tom povestvovanii ne budet ni kapli smut'yanstva.

Reshil vecherkom sxodit' za sigaretkami, idu. Podxozhu k perekrestku ne magazinu , na svetofore stoyat paren' i devushka, let po 17.Paren' na lisapede, devushka na kakoj-to doske. Vidimo, oni proshhalis' i proebali zeleny'j svet,a kogda uvideli, by'lo uzhe pozdno.

Devushka naebnulas' s doski posredi proezzhej chasti, parnishka stoyal ,kak vkopany'j, ya rezko metnulsya, podal devushke ruku, pomog podnyat'sya otvel ee ot dorogi. I tut, VNEZAPNO e'tot parnishka nachinaet. Ty' v poryadke?CHuvak otojdi ot nee. Devushka takaya, da-da, ya v poryadke. Nu, ya takoj, xuj s nim, spasibo ne skazali, eshhe i naexali, nachinayu uxodit',i ona menya lovit zaruku i govorit kun nejm sejchas uxodit. I ya takoj, tebya ugostit' chem-nibud' ? Ona takaya , da. Poshli v magaz. Kupil ej garazh, sebe kupil kapitana bleka s vishnej, potomu chto ya mazhor ebanuty'j. Ona vy'pila, ya provodil ee do doma, zhivet nedaleko, lol. Rajon zhe. I ona takaya lezet czelovat'sya, a ya takoj IZVINI, TY' NE V MOEM VKUSE

Tyan ostalas' stoyat' u dveri, a ya razvernulsya i poshel domoj . Vot tak vot ya provel poslednij chas na okraine Moskvy'.
Nachnu izdaleka: ya kun 24 level, s tnej zhivu vmeste u nee doma (tne 23) + eshhe ee mama, a s otczom oni v razdvode. U nas svoya komnata, gde nam nikto ne meshaet (nu razve chto mamasha v sosednej komnate). YA estestvenno rabotayu i pomogayu po kvartire, sootvetstvenno ee mamasha nikogda nichego ne govorila po povodu moej dolgovremennoj vpiski. + ona vidit chto dochen'ke norm, poe'tomu nichego ne pizdit.

t.k. usloviya dlya ebli sozdany' vse, to nam nichego ne meshalo e'tim zanimat'sya, kogda ugodno (nu razve chto tnya po nocham stonet v podushku, chtoby' mamasha ne sly'shala). Ponachalu vse by'lo kruto: ebis', kogda xochesh', prichem dlya e'togo osobo starat'sya ne nado by'lo - prosto skazhi tne i vsyo. No potom e'to vsyo prevrashhaetsya v rutinu (takzhe kak i drochka) i xochetsya novy'x oshhushhenij. Poe'tomu ya reshil predlozhit' tyan poebat'sya v srakotan. T.k. ona voobshhe sil'no moral'no ne razvrashhena, nu toest', tam pokazy'vayu ej zelenogo slonika i ona takaya fuuu, ili tam vsyakie raschlenenki ne lyubit i t.d. nu toest' negativno kak-to, a eblya v perdachello e'to zhe govno i t.d. kak tak mozhno, mol. Ax, da, i eshhe pron ej anal'ny'j pokazy'val i ona takaya "blya, e'to bol'no ya nikada v sraku ni dam!!1" I eshhe govorila, chto u nee tam vsyo uzen'ko, a xuecz, mol, u menya tolsty'j i budet bol'no i voobshhe. YA kak-to py'talsya zasunut' ej xuecz v zhopu, no ona by'la togda sil'no p'yanaya, dazhe pal'czem razrabaty'val, no nichego ne poluchilos'. I ya uzhe dazhe zabil na e'tu my'slyu. 
Inogda vo vremya ebli pritragivalsya k ee anusu i ona takaya srazu otdergivala menya. I e'to by'lo pechal'no.

Voobshhem, v tot zlopoluchny'j den' nichego ne predveshhalo bedy'. Mamasha paru dnej nazad uexala na dachu, nastali vy'xodny'e. Poe'tomu nam mozhno by'lo pokuvy'rkat'sya bez ogranichenij, xot' na kuxne, xot' na polu ee zharit' ili v prixozhej, poxuj. YA prosnulsya, kak oby'chno. Popravil xuecz, pochesal yajchishki i otpravilsya v tualet possat', a tnya uzhe na kuxne gotovila mne blini na zavtrak :3

YA zashel v tualet i takoj stal, rasslabilsya i vesely'e ruchejki moej mochi veselo zhurchali v unitaze. YA dazhe zadral golovu vverx i prikry'l glaza ot udovol'stviya. Sczu ya, znachit. A potom takoj smotryu v unitaz, a tam govno tnya ne smy'la. YA takoj podergal bachok, a vody' net. Nu ya dal'she sczu i rassmatrivayu kakashku moej tni, ya dazhe nemnogo umililsya. YA dazhe nemnogo polil ee svoimi strujkami, razmy'vaya v unitaze.

Znachit, razglyady'vayu ya ee lichinku. NO POTOM MENYA OSENILO, ANON. YA xoroshen'ko prismotrelsya k kakashke(ya uzhe perestal sczat'). YA stal na kortochki pered unitazom i vglyadelsya v e'to izdelie tnyachego anusa. Blyat', ANON KAKAXA BY'LA TOLSTENNAYA. U menya srazu zhe v golove voznikla logicheskaya czepochka. Kak, blyat', anus takoj miniatyurnoj devochki, mog VY'SRAT' TAKOE. YA zadzhumalsya na sekundochku. A potom otorval nemnogo tualetnoj bumagi, vzyal kakashku iz unitaza i soizmeril ee s moim xuem, bldzhad govno by'lo chut' li ne tolshhe. Toest', poluchaetsya, esli e'tot kusok der'ma mog vy'lezti iz zhopy' tni, to i moj xuecz tuda vlezet bez problem, blyad'. S togo momenta, kogda ya py'talsya ustroit' vecherinku na zadnem dvore s nej proshlo dovol'no mnogo vremeni. Poluchaetsya, TNYU v sraku kto-to ebet, prichem tak, chto ee anus ne uspevaet vosstanovitsya posle eblej. YA svoej tne doveryayu i chasten'ko otpuskayu pogulyat' odnu tam s podruzhkami i vsyo takoe, no blyad', ya teper' ponyal, chto ona vsyo e'to vremya mne izmenyala. Xitraya skotina, ona vsyo e'to vremya otlichno skry'vala to, chto ebetsya na storone i ne davala povoda dazhe dlya bespokojstva ili revnosti. i kazhdy'j vecher mne govorila, kak lyubit menya. 

YA sidel, glyadel na kakashku i smotrel prosto v pol, na mne ne by'lo licza. I tut ya ochnulsya ot navazhdeniya i zametil, kak szhal ruku ot zlosti, v kotoroj derzhal govno i kakashka slomalas' popolam. YA by'stren'ko sobral vsyo govno v ladoshki i vy'bezhal iz tualeta, ya nabrosilsya na svoyu tnyu i nachal obmazy'vat' ee liczo govnom i krichat' "AX TY' SUKA EBANAYA, YA VSYO ZNAYU, SHLYUXA". YA srazu zhe odelsya i vy'bezhal iz kvartiry'. Bol'she u menya net tni.
Vsyo chto ya sejchas napishu, navernoe e'to to gde ya sdalsya i smirilsya. Prinyal e'tu zhizn' kak est', nashyol pokoj. Putyom vosxishheniya lyud'mi, no ya i zaviduyu im. Vot e'ti dva chuvstva perepletayutsya slovno kosichka i delayut moj sterzhen' zhiznenny'j krepche.

Do e'togo zhe momenta obshhe v zhizni ya schital sebya osobenny'm. CHto ya vot prochital knigu YAroslava Gasheka k primeru., chto ya vot znayu konkretnuyu veshh' ili skazhem tak xozhu na probezhki. CHto u menya est' kachestva kotory'e postavyat menya vperedi drugix.

YA ne naxodil sebe pokoya. U menya vsyo na usmotrenie ne nashedshix pokoj ploxo. Net mashiny', raboty', sem'yu ne sozdal v 27(rano ili net, ne vazhno).

Prosto rebyata, lyudi, luchshe menya. Esli na ulicze idyot devushka s kakim to stryomny'm parnem, znachit on luchshe menya, ya emu zaviduyu i vosxishhayus' im. Esli kto to s vneshnost'yu psa mopsa nizkogo roda, rodivshijsya i poluchivshij ot otcza xoroshee sostoyanie imeet blaga, dostoyanie - znachit on opyat' taki luchshe menya i vsyo.

YA uzhe smirilsya s tem, chto v itoge mogu ostat'sya odin. I kak to prinimayu vsyo kak est'. Real'no. Nu vot esli u menya net sejchas mashiny', raboty', devushki. Znachit ya xuzhe drugix, nizhe ix. Oni luchshe stalo by't'. Vot e'to i nuzhno ponyat' i prinyat'.

YA ochen' perezhivayu za tex kto ne nashyol v e'tom pokoya. Posmotrite na e'ti braki. Oni naxodyat drug druga, uxodyat, py'tayutsya najti luchshe, naxodyat. Vy' ved' vse prekrasny'e znaete, kak nakolyaetsya liczo krasny'm plamenem u devushki, esli paren' brosit eyo i najdyot luchshe. Ili naoborot, kak oni uspokaivayutsya tem, chto ona nashla xuzhe, a on nashel luchshe. Da... E'to nemnozhko ne priyatno osoznavat'.

Uzhe perebegayu v druguyu temu skazhu, chto vot mnogie pereoczenivayut silu lyubvi, kachestvo e'to - lyublyu. Doxodit do gluposti, kogda paren' rukovodstvuyas' e'tim svoim darom, gde on lyubit eyo, chto e'to chto to czennoe dlya neyo. Ona zhe v svoyu ochered' ignoriruet ego dar i ishhet v nyom drugie, a u nego nichego. On takoj zhe kak i ya xuzhe drugix i net u nego nichego. Vot e'to nuzhno ponyat'.

YA py'tayus' sejchas napisat' o takix veshhax, kak pokoj v zhizni, kak smireniya. Krugom ya sly'shu e'ti izrecheniya, smiris', no nikto ne govorit dal'she. Takoe oshhushhenie, chto e'tix bezdushny'x robotov vy'pustili na kombinate lyudej i nauchili takim frazam "ZHizn' takaya deskat',"Smiris'" i vsyo, funkczional ix dalee ogranichen. Nadeyus' ya pomog komu to.

Vsyo ni kak ne mog najti pokoya , chto devushka kotoruyu ya lyubil ne prinimala menya. Ved' ya lyublyu eyo i nikto ne smog na moyo usmotrenie polyubit' eyo sil'nee chem ya. A komu nuzhna e'to lyubov'? Kto ponimaet , chto chuvstvuete vy'. Nikto. A chto u menya by'lo krome lyubvi? Nichego. V ostal'nom ya xuzhe eyo izbrannika vo vsem so svoej lyubov'yu, nikchemnoj.

Pojmite, znachit vy' xuzhe drugix.

Kratko ya izlozhil czeluyu knigu sejchas, kotoraya ne napisana. Kak ujti ot trevozhnogo sostoyaniya, bespokojnogo., uspokoit'sya. E'to ne budet bestsellerom. Potomu chto ya nikto, nikto menya ne budet slushat'. CHto zhe delat' dal'she. Posle togo kak e'to ponyali. Prosto iskat' v zhizni svoi interesy'. Xobbi uvlecheniya, radovat'sya zhizni. A kak? e'to uzhe otdel'naya stat'ya.

YA ne dumayu, chto e'to mnoyu napisannoe osobo budet komu to interesno ili kem to prochteno. Vy' ved' sami znaete, chto sejchas srednestatisticheskaya konczentracziya cheloveka ne bolee 8 sekund, bolee my'sl' on ne v sostoyanii uderzhivat'. Dalee xochetsya prokrutit' nizhe, posmotret' kartinochku i pojti dal'she
V obshhem ,ya devushka ne strashnaya i s normal'noj figuroj,vedu sebya raskreposhhenno i s avantyurizmom sdelayu to,chego ne sdelayut drugie devushki.Mne 18 let,
no ya ni razu ne zanimalas' seksom.Vse parni xotyat menya tol'ko vy'ebat',i e'to obidno,no kogda oni ne poluchayut zhelaemogo — brosayut menya.
Posle ocherednogo rasstavaniya ya zamutila s devushkoj.By'l tol'ko petting i oral'ny'e laski s devushkami.I v chem sama sut',ya do six por lyublyu poslednego parnya ,kotory'j menya brosil,i vedu sebya s devushkami tak,kak vedut sebya so mnoj parni.
Ne znayu kak e'to izmenit',
lyublyu mudaka i sama stanovlyus' mudakom.
— Sy'nok, nam s toboj nado by' pogovorit' o pravilax bezopasnosti v Internete, — skazal ya, prisev na pol ryadom so svoim rebyonkom. Ego noutbuk by'l otkry't, a sam on provodil vremya za igroj v «Minecraft» na publichnom servere. Ego vnimanie by'lo pogloshheno virtual'ny'm dejstviem. Soobshheniya by'stro mel'kali v dlya chata.
— Sy'n, ty' mozhesh' otorvat'sya ot svoej igry' na minutku?

On zakry'l noutbuk i vzglyanul na menya:
— Pa, ty' snova sobiraesh'sya rasskazat' odnu iz tex duraczkix strashilok?
— CHto? — ya izobrazil na licze obizhennuyu grimasu, no zatem uly'bnulsya. — YA dumal, tebe nravilis' moi istorii.

Sy'n vy'ros, slushaya moi rasskazy' o detyax, vstrechavshix ved'm, prizrakov, oborotnej i trollej. Kak i mnogie pokoleniya roditelej, ya ispol'zoval strashny'e istorii, chtoby' ukrepit' v chade nravstvennost' i prepodat' uroki bezopasnosti. Otczy'-odinochki, kak ya, vy'nuzhdeny' primenyat' na dele vsyo roditel'skoe nasledie, kakoe tol'ko popadaet v ix rasporyazhenie.

— YA ix lyubil v shestiletnem vozraste. No teper' ya vy'ros i oni perestali menya pugat', oni kazhutsya mne glupy'mi. Esli ty' dejstvitel'no tak xochesh' rasskazat' istoriyu ob Internete, ty' ne mog by' sdelat' eyo ochen'-ochen' strashnoj?

YA s somneniem posmotrel na sy'na. On skrestil ruki i tvyordo skazal:
— Pap, mne uzhe desyat'. YA mogu derzhat' sebya v rukax.
— Xm-m-m... Ladno, ya postarayus'.

I ya nachal rasskazy'vat':
— Odnazhdy' na belom svete zhil mal'chik po imeni Kolbi...
Vy'razhenie licza sy'na yasno govorilo o tom, chto ego ne vpechatlilo stol' banal'noe vstuplenie.
— Kolbi popal v Set' i zashyol na neskol'ko veb-sajtov dlya detej. Spustya nekotoroe vremya on nachal obshhat'sya s drugimi det'mi v igrovy'x chatax i na forumax. On podruzhilsya s desyatiletnim mal'chikom pod nikom Helper23. Im nravilis' odni i te zhe videoigry' i mul'tserialy'. Oni smeyalis' nad shutkami drug druga i igrali v novy'e igry' vmeste.
Posle neskol'kix mesyaczev druzhby' Kolbi podaril Helper23 shest' almazov v igre, v kotoruyu oni igrali. E'to by'l shhedry'j podarok. Den' rozhdeniya Kolbi priblizhalsya den' za dnem, i Helper23 zaxotel poslat' emu krutoj podarok v real'noj zhizni. Kolbi reshil, chto net nichego ploxogo v tom, chto on dast Helper23 svoj domashnij adres, esli tot obeshhaet ne govorit' ego neznakomczam ili vzrosly'm. Helper23 poklyalsya ne pokazy'vat' ego nikomu, dazhe svoim roditelyam, i otpravilsya gotovit' posy'lku.

YA perestal rasskazy'vat' i sprosil sy'na:
— Kak dumaesh', e'to by'la xoroshaya ideya?
— Net! — skazal on, reshitel'no motaya golovoj. Ne smotrya na pervonachal'nuyu reakcziyu, ego zatyagivalo v povestvovanie.

— Tak zhe dumal i Kolbi. On chuvstvoval sebya neuyutno iz-za togo, chto otdal svoj domashnij adres tomu, kogo on prezhde ne videl v liczo, e'to chuvstvo vsyo roslo i roslo. K tomu vremeni, kak on nadel pizhamu i sobralsya lech' spat', trevoga i chuvstvo viny' zaxvatili ego polnost'yu. On sobralsya otkry't'sya roditelyam. Nakazanie by'lo by' surovy'm, no oblegchenie i chistaya sovest' togo stoili. On vorochalsya v krovati, ozhidaya roditelej, kotory'e dolzhny' by'li ego razbudit'.

Moj sy'n znal, chto dal'she obyazatel'no posleduet zhutkaya chast'. On naklonilsya vpered s shiroko otkry'ty'mi glazami. YA prednamerenno zagovoril shepotom:

— Kolbi sly'shal vse zvuki v dome. Stiral'naya mashina rabotala v vannoj komnate. Vetki czarapali kirpichnuyu kladku snaruzhi stroeniya. Ego mladshij brat vorkoval v detskoj. By'li i drugie oby'chny'e domashnie zvuki.
Nakonecz, v koridore razdalis' shagi otcza.
— Papa! — vzvolnovanno voskliknul paren'. — Mne nuzhno koe-chto tebe rasskazat'...
Ego otecz prosunul golovu v dvernoj proxod pod stranny'm uglom. V temnote kazalos', chto ego rot ne dvizhetsya, i s glazami by'lo chto-to ne tak.
— Da, sy'nok? — ego golos tozhe zvuchal stranno.
— Ty' v poryadke, pap? — sprosil mal'chik.
— Aga, — proiznyos otecz stranno pritvorny'm golosom.
Kolbi natyanul odeyalo do podborodka:
— A mama ryadom?
— YA tut, — golova materi poyavilas' nad golovoj otcza. Eyo golos zvuchal fal'shivo. — Ty' sobiraesh'sya rasskazat' nam o tom, chto ty' dal svoj domashnij adres Helper23? Tebe ne sledovalo delat' e'togo. My' zhe GOVORILI tebe, chtoby' ty' nikogda ne razglashal lichny'e danny'e v Internete!
Ona prodolzhala:
— On vovse ne by'l rebyonkom. On vsego lish' im pritvoryalsya. Ty' znaesh', chto on sdelal? On pronik v nash dom i ubil nas oboix! I vsyo dlya togo, chtoby' xoroshen'ko poveselit'sya s toboj!
Tolsty'j muzhchina vo vlazhnoj kurtke voznik v dvernom proeme. V ego rukax by'li dve otrublenny'e golovy'. Kolbi zavereshhal v uzhase, kogda muzhchina brosil golovy' na pol, voshel v komnatu i dostal nozh...
Moj sy'n tozhe zakrichal, zakry'v liczo rukami. No ostanavlivat'sya ya ne sobiralsya — raz uzh ya nachal, nado by'lo rasskazat' istoriyu do koncza.
— CHerez neskol'ko chasov mal'chik umer. Ego vizgi prevratilis' v slaboe xny'kan'e, potom utixli vovse. V nastupivshej tishine ubijcza usly'shal plach rebenka v sosednej komnate i vy'tashhil nozh iz Kolbi.
Predstoyalo osoboe razvlechenie. On eshhe nikogda ne ubival grudnogo rebenka do e'togo i predvkushal sladost' e'togo momenta. Ostaviv myortvogo Kolbi, on vy'shel iz ego komnaty', voshyol v detskuyu i podoshel k krovatke. Podnyav maly'sha v vozdux, on stal rassmatrivat' ego. Kogda on vzyal maly'sha na ruki, tot perestal plakat', vzglyanul v liczo ubijczy' i milo uly'bnulsya. Ubijcze nikogda do e'togo ne dovodilos' derzhat' mladencza na rukax, no on uzhe mashinal'no ukachival ego i dazhe vy'ter okrovavlenny'e ruki o pokry'valo, chtoby' pozvolit' sebe ushhipnut' mladencza za shheku.
— Privet, malyutka, — tixo skazal ubijcza. Tyomnoe vozhdelenie rastayalo v nyom, prevrativshis' v teploe i nezhnoe chuvstvo.
On vy'shel iz detskoj vmeste s mladenczem. Vzyav rebenka domoj, on nazval ego Uil'yamom i vy'rastil ego, kak svoego sobstvennogo.

YA zakonchil svoj rasskaz. Sy'na zametno tryaslo. On, zaikayas', progovoril:
— No, papa, menya zhe zovut Uil'yamom?..
YA odaril ego lyubyashhej uly'bkoj i potrepal za volosy':
— Konechno, sy'nok.
Zaby'v o komp'yuternoj igre, Uil'yam, vsxlipy'vaya, pobezhal vverx po lestnicze v svoyu komnatu.

YA dumayu, gluboko v dushe emu ponravilas' moya istoriya.

Pochemu-to e'ta vspomnilas'
Vse tyan shlyuxi i predatel'niczy', a tak zhe po-protopovu.
Dazhe tyoply'e. I lampovy'e. A esli oni umny'e, to oni strashny'e i vsyo ravno shlyuxi i predatel'niczy'. Kak i vse lyudi. No ya vsyo ravno v soty'j raz vbroshu e'tu pastu, uyobok.

Speczial'no dlya vas pishu gajd, kak najti tepluyu lampovuyu nyashu, NE OTRY'VAYA ZHOPU OT STULA. 
Da, anony', vy'xod u vas tol'ko odin - POPULYARNAYA SOCZIAL'NAYA SET' DLYA SHKOL'NIKOV. I kak by' vy' ne orali na bordax, chto u vas tam fejko-akk onli, vam pridetsya priukrasit' ego, vy'stavit' paru fotok, normal'no zapolnit' infu o sebe i vsyacheski, po svoemu usmotreniyu podgotovit' ego dlya znakomstva s tnej. Ved' pri takom kontakte imenno vasha stranichka budet vashim liczom, xarakterom i nedostatkami. 
Itak: 
1. Sozdaem sebe akk vtenaklike, obustraivaem ego. Fotografii dolzhny' by't' obyazatel'no! 
2. Sdelal p1., anon? Molodecz. Teper' zaxodi v rasshirenny'j poisk. Vbivaj v "gorod" svoj muxosransk, ZH pol, vozrast po svoemu usmotreniyu, i teper', vnimanie, VAZHNO: semejnoe polozhenie - ne zamuzhem. Zapomni, blyat', raz i navsegda, aloun xikka-tyan nikogda ne stavyat SP "v aktivnom poiske". Oni libo ego voobshhe ne stavyat, libo stavyat sebe "ne zamuzhem", kagbe namekaya. Kstati, absolyutno po xuj, onlajn ona ili net. Ishhi,blyat', vsex, napishesh' - potom otvetit, kak zajdet. 
3. V zavisimosti ot naseleniya tvoego muxosranska tebe vy'dast n-oe kol-vo stranicz ny'tiki s ololo 50k naseleniya srazu poslayutsya na xuj. Dazhe v moem zalupenske nashlos' 2 nyashi, s odnoj uzhe vstrechayus' pol goda, a s drugoj ochen' teplo i lampovo obshhaemsya 
Teper', blyat', samoe glavnoe: KAK ZHE OTLICHIT' TP OT NYASHI? 3.1 Pervy'm delom smotrim na avatar. Esli tam, eb tvoyu mat', kover, ochki na pol ebla, naduty'e, kak u utki klyuv, guby' ili poza tipa ya seksual'naya koroleva muxosranska, to srazu zhe zakry'vaj na xuj e'tu shlyuxu i ishhi dal'she! 
3.2 Ava ok? Podozrenij ne vy'zy'vaet? Togda smotrim ee audio. shhas nachnetsya muzosrach, no mne poxuj. Esli v audio u tni rep, dnb, klubnyak ili popsa - zakry'vaj na xuj e'tu shlyuxu i pizduj iskat' dal'she! Teply'e lampovy'e nyashi v 90% sluchaev slushayut tyazheluyu muzy'ku, v ideale - old skul, no sovremennoe tozhe pojdet. Zdes' glavnoe ne sputat' lampovuyu nyashu s pedovkoj-govnarkoj. Teplaya nyasha esli i slushaet tyazheloe, to ne odevaetsya, kak na xe'llouin, zapomni e'to, anon. 
3.3. Ava ok i audio ok? Smotrim dal'she ee infu i zametki. V zametkax ne dolzhno by't' nikakoj soplivoj xujni tipa neschastny'x lyubovny'x istorij i tupy'x czitat.Kstati o tupy'x czitatax - smotri, blyat', na ee stenku srazu zhe! Esli tam OLOLO "traxni normal'nost'", to ZAKRY'VAJ E'TU SHLYUXU NA XUJ I ISHHI DAL'SHE! 
4. Tupy'x czitat iz TP-grupp net? Zametok pro ololo lyubov' tozhe? Lichnaya infa libo voobshhe ne napisana (takoe by'vaet redko), libo napisana i xorosho uporyadochena, bez grammaticheskix oshibok i vy'ebonov? Otlichno, anon! Pol dela uzhe sdelano! Ty' nashel potenczial'nuyu nyashu. Teper' samoe slozhnoe dlya mnogix xikka: "chto zh ej, blyat', napisat'?!". Tol'ko dlya tebya, anon, ya skinu shablon, na kotory'j otvechaet 101% iz 100% vsex nyash, chto ty' najdesh': 
"Privet. Ty' menya, konechno izvini, no ya chisto sluchajno natknulsya na tvoj profil' i ty' pokazalas' mne ochen' interesny'm i neoby'chny'm chelovekom. Esli ty' ne protiv, to my' mogli by' poobshhat'sya nemnogo." 
I VSE, BLYAT'! Vidish', kak vse prosto? Otpravlyaesh' ej e'to soobshhenie i zhdesh', kogda ona tebe otvetit chto-to vrode "O_O Spasibo... E'to tak neozhidanno kak-to. YA ne protiv, v princzipe". E'to zeleny'j svet, anon! Dal'she mozhesh' predstavitsya i nachat' zadavat' ej voprosy'! Predstavlyaesh', blyat', ona eshhe i otvechat' na nix budet! Axuet', ebat' menya raskalennoj kochergoj! 
4.1 A teper' uchti. Xikka tyan, xot' i nyasha, no u ee oche doxuya tarakanov v golove. No ty' ved' xochesh', tnyu, kotoraya budet tebya predano lyubit' i nikogda ne izmenit? Togda slushaj syuda. Esli ty' xochesh', chtoby' vse poluchilos', to tebe pridetsya prinyat' tarakanov e'toj nyashi. Privy'knut' k nim i nezametno dlya nee napravit' v nuzhnoe ruslo. Oby'chno, takie xikka-tyan zhutko zakompleksovanny'e i na dux ne perenosyat romantiku, tak chto ololo prosto krasivy'e slova zdes' ne pokatyat. Ty' dolzhen udivit' ee chem-to, chtoby' vy'delit'sya iz tolpy'. Da, anon, da. Mentalitet bitarta tut nash glavny'j drug! Rasskazhi, kak ty' nenavidish' obshhestvo. Rasskazhi, kak tebe omerzitel'no to, chto tvoritsya vokrug. YA tebe dayu garantiyu 110%, ty' ee zainteresuesh'. Ona, v otvet, otkroetsya tebe, i ty' uzhe smozhesh' ponyat', k chemu gotovit'sya. 
5. ??????? 
6. PROFIT!
Pilyu svoyu moroznuyu stori.
Kak-to raz ya exal v poezde, v oby'chnom placzkarte, okolo 15 chasov. Tak poluchilos', chto ryadom so mnoj exala TA SAMAYA tyan, prosto 10 iz 10. Vsyo v nej by'lo tak kak ya lyublyu, ideal'naya farforovaya kozha, volosy' s neveroyatny'm aromatom czvetov i chego-to nepovtorimo-letnego, krasivaya uly'bka, eyo zhesty', chulochki na nozhkax i ne slishkom korotkaya yubka. Sideli my' s nej na «bokovushke», nado li govorit' chto ya ssalsya dazhe smotret' na neyo, u menya poteli ladoshki i slegka kruzhilas' golova. Seli v poezd my' kstati govorya v 16.00, a k 21.00 vidimo ya tak eyo zaebal svoim pokerfejsom i kovy'ryaniem s umny'm vidom v smartfone, chto ona poprobovala so mnoj zagovorit'. O gospodi chto e'to by'l za golos, on by'l bozhestvenen. Ona sprosila: «Kak tebya zovut?», osipshim golosom ya probubnil: «Sergej». Vot tak vsyo i zakrutilos', noch'yu so svoej verxnej polki ya ukradkoj smotrel vniz na neyo, a poskol'ku by'lo leto, ona tol'ko edva ukry'las' pokry'valom, odna nozhka by'la vy'sunuta naruzhu, ya dazhe xotel podrochit' tam, lol. Utrom my' vy'shli iz poezda i nemnogo progulyalis' po gorodu, ya py'talsya govorit' i vy'glyadet' interesny'm, ne znayu kak e'to u menya poluchalos', navernoe xuyovo. My' zashli v kafe i zakazali po morozhenke. Zakonchilas' e'ta skazka tem, chto my' obmenyalis' telefonam i ya poobeshhal ej perezvonit'. 
Proshla nedelya i ya ej ne pozvonil, potomu chto ya ebanaya omega, kak vy' pomnite. Spustya nedelyu i 2 dnya ya poluchil ot nee sms: «YA dumala chto ya tebe ponravilas' ». I tut ya ponyal kakoe ya xujlo, ved' e'to by'l moj shans, ya reshil ej tut zhe pozvonit', no zassal i tozhe otvetil smskoj: «Izvini, u menya tut by'la tyazhelaya nedelya, vremeni ni na chto ne xvatalo, davaj uvidimsya.» Tyazhelaya nedelya rejdov i drocheva, nu da ladno. 
My' snova uvidelis', blyad', mizulin, ya chut' ne proslezilsya, ona by'la angelom. Krasivaya pricheska, oblegayushhie legginsy', kotory'e podcherkivali eyo ideal'nuyu popku, svobodnaya futbolochka, nemnozhko vanil'no, no u menya zaxvatilo dux. My' gulyali po gorodu do vechera, ya predlagal zajti v kafe, no ona otkazy'valas', k zakatu my' poshli na sklon k reke, xoteli smotret' zakat, no by'lo slishkom oblachno, ona nemnogo rasstroilas', ya vzyal eyo za ruku svoej drozhashhej, potnoj, xolodnoj ladoshkoj, ona szhala moi pal'czy', vstala na czy'pochki i poczelovala v shheku. YA chut' ne ebanulsya v obmorok, soznanie pomutnelo, pochti nichego ne soobrazhaya ya obnyal eyo za taliyu i prizhal k sebe, tak my' prostoyali kakoe-to vremya. Na ulicze sovsem stemnelo, my' poshli k ostanovke i seli na odin iz poslednix avtobusov, ya provodil eyo do doma. Na proshhanie ona snova menya chmoknula. Vernuvshis' domoj ya drochil.
Ne budu rasskazy'vat' podrobnostej, no my' vstrechalis' s nej pol goda. Obnimashki, poczelui, trogal eyo uprugie sisechki i sladkuyu popku, seksa pravda u nas ne by'lo. No e'to by'li luchshie pol goda v moej omezh'ej zhizni. 
Odnazhdy' vozvrashhayas' s progulki k nej domoj, do nas doebalsya kakoj-to by'dlan, standartnoe pozvonit'-zakurit', my' pochti uzhe proshli mimo nego i tut SHLYOP! On shlyopnul eyo po popke, u menya serdcze zabilos' kak u krolika ya sudorozhno dumal chto delat', u menya blyad' pervy'j raz takoe v zhizni, u menya i tyan-to pervy'j raz v zhizni, poka ya tupil e'tot by'dlan ushel. U menya tryaslis' ruki, no tyan menya uspokoila, za pol goda ya ponyal chto ona ne takaya kak vse, ona skazala chto lyubit menya, ya nemnogo uspokoilsya, poczeloval eyo na proshhanie i poshel domoj. 
Noch'yu ya mnogo ob e'tom dumal, ya reshil chto bol'she takogo nikogda ne povtoritsya, vo chto by' to ni stalo, vpred' ya budu zashhishhat' svoyu nyashu ot vsego, ya budu mstit' za neyo. My' ne videlis' 2 dnya.
Na tretij den' ya po puti k nej domoj kupil ej kinder-syurpriz i polevy'x czvetov u zhenshhiny'-torgovki. YA zashel v eyo pod''ezd, podnyalsya na eyo e'tazh, stal stuchat' v dver', dver' priotkry'las', ya srazu zhe dogadalsya chto ona poshla vy'brosit' musor, potomu chto sly'shal sverxu kakoj-to shorox, musoroprovod u neyo na prolet vy'she eyo e'tazha, ya reshil vospol'zovat'sya sluchaem i ustroit' ej syurpriz, s czvetami i podarkami tak skazat', ya by'stren'ko zashel v kvartiru i spryatalsya za dver'yu vannoj. YA usly'shal kak ona voshla v dom i uzhe xotel vy'xodit' so slovami: «Tadaaaam, vot i ya!», no tut v shhelku ya uvidel kak vsled za nej zaxodit eshhe kto-to, u menya krov' otlila ot konechnostej kogda ya razglyadel kto e'to, to samoe by'dlo kotoroe do nas doebalos' i shlepnulo eyo. CHto on mog delat' u nej doma. YA usly'shal: «Vova, blin, razujsya, v obuvi nel'zya», on vozilsya v prixozhej s obuv'yu, ona podoshla k nemu, on stal czelovat' eyo i ona ne soprotivlyalas', ona operlas' rukami o tumbochku v prixozhej, on spustil s neyo yubochku rezkim dvizheniem, rasstegnul molniyu na dzhinsax i stal eyo traxat', ona stonala i izvivalas' pod nim, on shlepal po eyo uprugoj popke i spustil ej na spinu. Ona povernulas' k nemu i stala sosat' ego opadayushhij chlen, ya perestal smotret' i sel na pol vannoj, pered glazami by'la kakaya-to pelena, kogda chmokayushhie zvuki prekratilis' raspaxnulas' dver' v vannuyu, gde sidel ya, s czvetami i kinder-syurprizom. Ni slova ne govorya ya ushel.
Odnazhdy', rano utrom v subbotu, mama zashla k mirno spyashhemu Serezhe v komnatu, raspaxnula shtory', za kotory'mi lil protivny'j dozhdik, i radostno voskliknula: - Vstavaj, moj mily'j sonya, segodnya u tebya samy'j znachimy'j den' v tvoej zhizni! - No mamulechechka, - zany'l Serzh, - segodnya zhe subbota, a e'to znachit, chto ya mogu ponezhit'sya v postel'ke! I v moj lyubimy'j sadik nam ne nado! - Net, my' pojdem ne v sadik, my' pojdem delat' tebya nastoyashhim muzhchinoj, sovsem kak nash papa! - argumentirovanno parirovala mama. - Oj, kak zhe e'to zdorovo! - mal'chugan azh privstal v kojke, - A kak e'to? - YA povedu tebya k Xranitelyu Tradiczii, - vzvolnovanno, raskrasnevshis', proiznesla mama, - Ty' projdesh' usilenny'j, intensivny'j mesyachny'j kurs, kotory'j proxodyat vse mal'chiki u nas v strane, u Xranitelya Tradiczii, i potom stanesh' nastoyashhim muzhchinoj! Serezha by'stro odel kolgotki, na nix - zeleny'e shortiki, sandaliki, mama vzyala ego za ruku, i oni poshli. Vdaleke, gde-to na gorizonte, vse eshhe goreli Kremlevskie Zvezdy', po ulicze, nevziraya na dozhd', pochemu-to ezdili polivalki i polivali. Serezhka s mamoj shli dovol'no dolgo, poka ne priblizilis' k bol'shomu seromu domu s kolonnami v czentre goroda, pered kotory'm stoyal pamyatnik v dlinnom pal'to. CHasovoj na vxode v sinej furazhke, uly'bnuvshis' i nezhno otdav chest', sprosil: - Uchit'sya prishli? - Da, - otvetila mama. - Krovinochku svoego privela vot. - Nu togda ya ego zabirayu, - torzhestvenno skazal chasovoj. - A vy' idite domoj, vam nado perevy'polnyat' plan po vy'rabotke. Soldat vzyal Serezhu za ruku, i oni poshli vnutr'. Tam, vnutri, by'li znamena i portrety', a eshhe lift, na kotorom oni exali vniz czely'x 10 minut! Vsyu dorogu chasovoj znachitel'no molchal, a Serezha blagogovejno trepetal. Nakonecz, oni priexali v kakoj-to koridor, gde by'lo eshhe bol'she portretov i znamen, a potom chasovoj, laskovo podtalkivaya Serezhku v spinu, dovel ego do vxoda v prostorny'j klass s bezhevy'mi oboyami, gde by'lo mnogo drugix rebyat, i eshhe kakoj-to pozhiloj dedushka s medalyami i dlinnoj sedoj borodoj. Ded vlastny'm vzglyadom poslal serezhkinogo konvoira obratno na post i laskovo posmotrel na mal'chonku. Vdrug strogo i neozhidanno on ryavknul: - Opozdal, pedrilo? Vot tebya by', blyad', v shtrafbat i na peredovuyu, tam by' ty' poproboval opozdat'! S-sest', blyad'. - Skazhite, a chto takoe "pedrilo"? - sprosil Serezha. - E'to blya naxuj poka chto ty'! No my' iz tebya sdelaem nastoyashhego Muzhika, togo samogo, chto sdyuzhil postroit' e'tu Velikuyu Stranu, a pidory' vse zhivut na Zapade i ebutsya v zheppu, ponyal? - terpelivo raz''yasnil sedovlasy'j dedok. - A vy' kto? - sprosil, robeya, Sergej. - YA, - otvetil s dostoinstvom starichok, - Xranitel' Tradiczii. YA budu vas uchit' vsemu, chto dolzhen znat' nastoyashhij nash, Svyatoj Muzhik. Tak, ty', noven'kij, voz'mi von tot e'malirovanny'j gorshok i idi, blya, possy'. Serezha vzyal gorshok, vy'shel v koridor i akkuratno popisal. - Nebos' ves' koridor obossal? - s xitrinkoj posmotrel na vozvrativshegosya Serezhu Xranitel'. - Net, - s gordost'yu skazal Serezha, - Ni kapel'ki! Menya tak mama uchila! - Blyad', suka, ty' chto, govnyuk, pidorasom stat' xochesh'? - nachal raspalyat'sya Xranitel', - Tol'ko pidory' ssut v unitaz, ty' chto, sovsem blya tupoj? Vernis' i obossy' ves' koridor! Serezha opustil golovu i poslushno ispolnil prikaz - tak oni i nachali uchit'sya. Snachala by'l urok truda, na kotorom nado by'lo iz dostochek sdelat' yashhik dlya steklotary', prichem sdelat' ego nado by'lo tak, chtoby' on vy'shel krivoj i v nego po dline vlazili 4.5 buty'lki, a po shirine - 3.5. Takzhe, u yashhika dolzhno by'lo dovol'no by'stro vy'valivat'sya dno. No ix vse ravno nakazali vsex, potomu chto odin temnovolosy'j mal'chik Borya, kotorogo dyadya Xranitel' nazy'val "ZHidyara", sdelal rovny'j yashhichek na 5x4 i eshhe poshlifoval ego shkurochkoj, da eshhe v 2 raza by'stree ostal'ny'x. Potom oni uchilis' est' semechki, pit' pivo, plevat'sya, rugat'sya matom, zabivat' shurupy' molotkom, "pizdit' vagonku sa strojki", "pizdit' prozhektory' u dyadi iz PVO", razlivat' na troix po zvuku, nosit' vatnik "po-modnomu", "ebat' bab" (pravda, v teorii), stoyat' v ocheredi v vinno-vodochny'j, razbavlyat' benzin vodoj, ochishhat' lomom BF, "ny'kat'" zarplatu, igrat' 2 akkorda na gitare, obyazannosti pionerov, osnovy' nakolki, i, poskol'ku na ulicze by'l 1987 god, novoe my'shlenie i osnovy' predprinimatel'stva. Mesyacz proletel nezametno. Nakonecz, nastal den' e'kzamena, na kotorom, kak skazal Xranitel', oni dolzhny' budut vy'ebat' drug druga v zhopu. - Sly'sh, blya, nachal'nik, tak v zhopu tol'ko pidory' ebutsya, - robko zayavil Serezha pered e'kzamenom, - che za neponyatki? - Verny'j vopros, - pooshhril Xranitel', - Tak vot, zapomnite raz i navsegda: esli v zhopu ebut tebya, to ty' - pidor, a esli ebesh' ty', to ty' - Nastoyashhij Muzhik! Al'fa, blyad', samecz! - Xranitel' lyubil inogda "risanut'sya", kak on sam govoril. - Ponyatno, blya? Poe'tomu esli vas opustili, to vy' dolzhny' opustit' kogo-to, poslabee, togda zvanie pidora perejdet na nego, a vy' soxranite svoe, blya, uvazhenie. E'to i est' osnovnoj nash Zakon! - Poe'tomu krajnim budet nash zhidenok Borya! - radostno zasmeyalas' rebyatnya. E'kzamen proshel uspeshno, a vskore za Serezhej prishla mama. - Kak zhe ya po tebe soskuchilas'! - Mama protyanula ruki, chtoby' obnyat' sy'nulyu. - Ruki blya koza ubrala! Domoj poshli, ya pizdecz zhrat' xochu. - Bol'shoj! Bol'shoj! - Maminy' glaza by'li vlazhny' ot radosti.
U menya dostatochno interesnaya istoriya, kotany'.

V detskom sadu ya ne by'l zadiroj, no i ne by'l zadrotom, tusovalsya v kompanii dvux al'fachej, s kotory'mi vsegda umudryalsya drat'sya, lol, no vse ravno my' tipa druzhili azh do samoj shkoly'.

Tak vot sredi tyanov by'la svoya al'fa-samka, zvali ee Oksana Prokina, my' s nej ochen' milo provodili vremya i ona mne pokazy'vala pisechku svoyu, chto menya togda ochen' vozbuzhdalo, prosto dichajshe, shishka eshhe ne stoyala ot e'togo, no ya oshhushhal pochti e'lektricheskoe pokaly'vanie v oblasti yaicz.

Pisechku ona pokazy'vala mne vsegda s utra pered zavtrakom v detskom sadu, a potom my' s nej shli v temnuyu sushilku, okna kotoroj vy'xodili na shkolu, gde togdashnyaya shkolota 1993 goda, kurila v zakutke za garazhami, tak vot my' vmeste smotreli na pubertatnuyu shkolotu i na sobstvenny'e otrazheniya v pozdne-osennix steklax detskogo sada, ya zabiralsya levoj rukoj v ee trusiki i nezhno gladil ee pisechku, prodolzhat'sya e'to moglo do tex por poka nas kto-nibud' ne zval na kakoe-nibud' dejstvo, tipa povodit' xorovod, spet' pesenku ili igrat' v pryatki. YA diko ot e'togo bugurtil, potomu chto mne kazalos', chto nichego interesnee ee pisechki by't' v e'tom mire ne mozhet. 


A potom ona ushla ot menya k drugomu petushku po imeni Pasha, familiyu uzhe k sozhaleniyu ne pomnyu, vrode by' Pavlov, lol.
Ne znayu uzh pokazy'vala li ona emu pisechku, no mne by'lo ochen' bol'no i nepriyatno, vot takim nexitry'm sposobom ya vpervy'e poznal zhenskoe predatel'stvo.
Dumaesh' tak prosto e'to osushhestvit'?
Da ty' propitan e'toj xujnej po samy'e kosti. Vse, chto ty' delal dolgie gody' - e'to razvival sranoe zhelanie poluchat' udovol'stvie by'stro i nemedlenno.

I ty' dumaesh', ty' sejchas voz'mesh' i rezko vse pomenyaesh'? Da xuj u tebya chto poluchitsya. Tvoj mozg - ne kakaya-nibud' xujnya, on tak prosto ne otdast, chto ty' v nego vbil godami. On rasskazhet tebe o nesovershenstve mira, o tom, chto takix kak ty' milliony', i oni, nichego tak, zhivut sebe i zhivut i vrode by' u nix vse okej. Rasskazhet tebe, chto sejchas ochen' nepodxodyashhee vremya, potomu chto vokrug shumno, potomu chto ty' zanyat i est' dela povazhnee, potomu chto vot sednya nado sdelat' NEV''EBENNUYU TAKUYU xujnyu i u tebya ne ostanetsya vremeni.

Ty' v e'to poverish', potomu chto tvoya volya sidit u tebya v zhope. Ona ochen' dolgo soprotivlyalas' tebe, no vse davil ee i davil, ona derzhala obeimi rukami tvoj zad, no v koncze konczov ty' utopil ee tak plotno, chto sejchas sozdal e'tot ebany'j tred na -4ike.

Volya prosto tak ne prokachivaetsya, anon. Ona kachaetsya tyazhelo i nudno. Ona ne daet udovol'stviya mgnovennogo, ona daet tebe profit cherez vremya, neskol'ko nedel' ili mesyacz. No chto ty' znaesh' ob e'tom, srany'j gejmer? Ty' mozhesh' sejchas vspomnit' xotya by' 20 dnej iz marta 2010 goda? Da xuj u tebya poluchitsya. Tvoya zhizn' nastol'ko odnoobrazna i nichtozhna, chto ni o kakix volevy'x kachestvax dazhe govorit' ne nuzhno.

Razozlis' na sebya, ty', suka, dibil. Razozlis', nakonecz, chto ty' prosazhival svoe vremya na e'to ebanoe gavno. Zary'daj, ebany'j ty' durak, uberis' v xate, udali naxuj vov. Ili xotya by' ne zapuskaj ego 2.5 nedeli. Sravnitel'no nebol'shoj srok, pravda? Tol'ko xuj u tebya, chto poluchitsya.

No ty' ne otchaivajsya, e'to ne poluchitsya u 95% e'toj ebanoj zemli. Potomu chto vy' vse, ebany'e ublyudki, prosto spite, lichnost' v vas spit. Vy' prosto nepotrebnoe gavno, kotory'm dazhe nel'zya obmazat'sya. ZHivete v razreze 3 dnej i ne zadumy'vaetes', chto budet, suka, dal'she. Ty' kogda-nibud' stavil czel' na mesyacz vpered ili na polgoda? Kogda ee realizacziya trebuet kazhdy'j den' kakix-to dejstvij. Konechno zhe stavil, ty' ebashish' maksimum odnu nedelyu, a potom tvoj e'ntuziazm spuskaetsya v unitaz.

Nu kak zhe? Nu sdelayu zavtra, nu da, ved' ya tak ustal. Nu vot zachem mne e'to, ved' ya uzhe e'to delayu neskol'ko dnej, a rezul'tata ne vidno, znachit e'to ne rabotaet! Nu vot sednya ya tochno dolzhen, potomu chto vchera proebalsya po polnoj. Xotya vot fil'm budet idti klassny'j, nado by' zazy'rit'.

Ty' - nepotrebnoe gavno. Xochesh' by't' luchshe? Da pozhalujsta, dobromizulin zhe. CHitaya e'tu svezhevy'zhatuyu pastu, ty' skoree vsego poluchil e'ntuziazm na nekotory'j period (okolo nedeli). Postav' prostuyu czel' i sleduj ej. Proebesh'sya xot' odin raz - idi naxuj, prosto blyat' poshel naxuj avtomaticheski. Ryadom s toboj budesh' tol'ko ty' sam i tvoj mozg, v kotory'j ty' zakachival vse e'to nepotrebnoe gavno. On budet ubezhdat' tebya razny'mi metodami, chto e'to ne nuzhno. Lyudi budut govorit' tebe, chto e'to xujnya, i chto luchshe sdelat' inache. Poslushaesh' ix - idi naxuj.

Volya razvivaetsya v fizicheskix vidax sporta - tam gde est' preodolenie nagruzok (sebya): beg, kachalka, boks (lyuby'e drugie BI). No v tvoem sluchae startanut' nuzhno prosto s uborki xaty' i normal'nogo rezhima. Spi noch'yu, vy'xodi na uliczu.

To chto ty' prochital, nixuya ne shutki. Rabota uzhe nachals'. Esli proebesh'sya - poluchish' takuyu tolerantnuyu xujnyu k lyuboj posleduyushhej motivaczii, chto tebya mozhno budet tol'ko sognat' s mesta smert'yu blizkix ili, esli, naprimer, bit' tebe eblo kazhdy'j den'.
By'l zhenat. ZHenilsya v 25, skromnaya devushka iz nebogatoj sem'i nepodaleku ot stoliczy' (sam ya iz DS svoej malen'koj no gordoj strany'). Zvezd s neba ne xvatala, by'la devstvenniczej v svoi 21, chto neoby'chno.

Ne znayu, menya navernoe vsegda tyanulo k devushkam ne pervoj krasoty'. Mne by'lo nuzhno, chtoby' menya po-nastoyashhemu polyubili, koroche - ustanovit' uroven' otnoshenij i ne parit'sya iz-za togo, chto ona k komu-to odnazhdy' ujdet.

Obshhalis' goda 3 v onlajne, no ne vstrechalis' ni razu - u menya by'li drugie otnosheniya, bolee ser'yozny'e. Pervaya Nastoyashhaya i vsyo takoe. Posle togo, kak e'ta PN menya bortanula po nastoyaniyu svoix shizo-roditelej, ya stal otkry't dlya novy'x otnoshenij - chem ty' molozhe, tem men'she verish' v to, chto vstretish' svoj ideal, a potomu gotov na men'shee. ICHSX, ideal ty' taki vstretish', no na pal'cze uzhe budet kol'czo.

Predlozhenie sdelal cherez god posle vstrechi, pozhenilis' cherez mesyaczev 8 posle predlozheniya. Mne xotelos' sdelat' vsyo skromno dlya dvoix, no rodstvenniki nevesty' nastoyali na otmechanii. BLYAD'. YA gotov goly'mi rukami pridushit' tu suku, kotoraya oryot "gor'ko" na svad'be! Zastavlyat' cheloveka czelovat'sya - e'to zastavlyat' ego ispy'ty'vat' otvrashhenie k svoemu partneru. V obshhem - smozhete obojtis' bez py'shnogo otmechaniya - obojdites'. Voz'mite svidetelej v oxapku i otprav'tes' v blizhnee zarubezh'e, v malen'kij restoran v starom gorode u morya. I nasrat' na babushek s ix liczemerny'mi zavetami.

So vremenem ona poxoroshela, prevratilas' pryamo taki v krasaviczu. K pyatomu godu nauchilas' zanimat'sya seksom tak, chto e'to vy'zy'valo vostorg. Paru raz v mesyacz. Zakonchiv institut, stala rabotat' buxgalterom i otchasti blagodarya starshej sestre - neudachnicze prevratilas' v tipichnuyu TP - bez interesov i czeli v zhizni. Po eyo mneniyu, zhizn' udalas'.

CHto znachit neudachnicza? E'to kogda zhenshhine 30 let, u neyo 10-ti letnij rebyonok, net professii i vsyo na chto ona mozhet rasschity'vat' - ezdit' v Egipet, Tunis i Turcziyu potraxat'sya s oficziantami. E'to k slovu o eyo sestre - ochen' rasprostranenny'j tipazh.

Udivitel'no, no za 4 goda braka u nas ne by'lo ni odnoj ssory'. A potom ya nachal menyat'sya. Vdrug ponyal, chto esli ya xochu chego-to dostich' (po svoim merkam, okruzhayushhie schitali chto vsyo OK), to ya dolzhen delat' e'to sam. Nachal izuchat' novy'e dlya sebya yazy'ki, reshil vosstanovit' vsyo, chto zabrosil v detstve i otkry't' dlya sebya novoe. S zhenoj bol'she by'lo ne o chem govorit' - ona nashla sebe v skajpe ponimayushhego sobesednika, s kotory'm ej by'lo xorosho i kotorogo ona tshhatel'no skry'vala. Estestvenno, ya by'l v kurse vsego. Net, ne izmenyala, no ya ne videl razniczy'.

Vidimo dlya togo, chtoby' dat' xot' kakuyu-to temu dlya razgovorov, predlozhila zavesti rebenka. E'to moment, kogda u tebya eshhyo est' vy'bor. Vozmozhno, poslednij - prozhit' ostatok zhizni s nadezhny'm, no nelyubimy'm chelovekom ili perecherknut' 5 let svoej zhizni i nachat' vsyo s chistogo lista. Realizovat' svoj potenczial. E'to bezumno trudny'j shag. E'to polgoda nervov i zhutkij razgovor, posle kotorogo nel'zya sdelat' shag nazad i pritvorit'sya, chto ego ne by'lo. More slyoz, ty' vidish' kak mir dorogogo tebe cheloveka rushitsya, no ty' ne xochesh' stanovit'sya zhertvoj.

Kak potom vy'yasnilos', ona schitala, chto u menya kto-to est'. Seks stal namnogo bolee e'nergichny'm, chuvstvovalos', chto ona ne xochet menya teryat'. Vot tol'ko vse eyo podrugi - razvedenki. A e'to garantiya uspexa, esli ty' xochesh' ostavit' svoyu zhenu. V obshhem, cherez kakoe-to vremya ona stala nastaivat' na tom, chto nam nado pozhit' otdel'no (iznachal'no e'to by'li moi slova), no tak by'vaet tol'ko v kino. Esli lyudi rasxodyatsya "na vremya", oni vstrechayutsya tol'ko pri razvode.

V noch' togo dnya, kogda ona ushla zhit' "s podrugami" ya vstretil devushku iz drugogo dlya menya mira. Pervoe svidanie zakonchilos' v posteli i vposledstvii my' prozhili vmeste v drugom rajone goroda neskol'ko mesyaczev. Tochnee - ona zhila so mnoj bol'shuyu chast' vremeni, izredka vozvrashhayas' domoj k muzhu (WoW + pivo i zhena ne nuzhna) i 7-letnemu rebenku. No ona slishkom forsirovala soby'tiya i ya ponyal, chto ne xochu brak eshhyo raz i tem bolee - rastit' chuzhogo rebenka. YA prosto ne gotov k e'tomu. Moral' e'togo abzacza v tom, chto nel'zya zhit' s chelovekom, kotory'j yavlyaetsya tvoej kopiej - vy' budete ponimat' drug druga, no ponimat', chto ty' prichinyaesh' cheloveku bol' - malo. Vazhno umet' ne prichinyat' eyo.

Potom by'lo eshhyo... 3 devushki, navernoe. S zhenoj razvelis' cherez polgoda posle eyo uxoda - proczedura dolgaya i dorogaya. Razvod sostoyalsya za 2 dnya do 5j godovshhiny' svad'by'. CHem dal'she, tem legche v menya vlyublyayutsya, prichem raznicza v vozraste stala sushhestvennoj - 7-8 let. I vrode vsyo v poryadke, no nedavno obnaruzhil, chto mezhdu odinochestvom i chelovekom, fanatichno menya lyubyashhim, vy'beru pervoe. YA dazhe ne stal spat' s nej - prosto stalo yasno, chto ya ne xochu tratit' na neyo svoyo vremya i e'nergiyu. YA ne govoryu pro den'gi - po sravneniyu s ostal'ny'mi, na kotory'x ya tratil stol'ko, chto vspominat' nepriyatno, zdes' ne by'lo ni czvetov ni podarkov. Net, ya prosto ne xochu ni eyo ni druguyu.

Tak chto sejchas, kogda mne 31, ya zhivu "v svoyo udovol'stvie", odin, i ponimayu, chto otkazy'vayus' ot samogo dorogogo, chto mozhet dat' sud'ba - lyubvi drugogo cheloveka. S drugoj storony', odnazhdy', kak e'to uzhe sluchalos', ya vstrechu tu, ot odnogo vzglyada na kotoruyu krov' budet vskipat'. Vot tol'ko budu li ya ej interesen?

Moral' sej basni takova - radujtes' tomu, chto ne zhenaty' i ne perezhivajte iz-za otsutstviya devushki v vashej zhizni. E'to prixodit samo, vsegda. No dazhe esli sil'no vlyubites', moj vam sovet - do 30ti let dazhe ne dumajte o brake. ZHivite vmeste, esli xotite. No bez ZAGSa.

P.S. Odna znakomaya skazala mne, eshhyo do razvoda - "xochesh' uznat' cheloveka - razvedis' s nim". E'to dejstvitel'no tak.
kak zhe vse–taki xorosho zhit' bez tyan! Dazhe vosxititel'no. Nekogo revnovat', ne s kem rugat'sya, ne nado postoyanno govorit' "ya tebya lyublyu" i "ty' prekrasno vy'glyadish'". Mozhno — podumat' tol'ko, kakaya roskosh' — lech' spat' v pyat' chasov dnya, ne boyas', chto v vosem' tebya razbudit rezkij, kak okrik chasovogo, signal domofona, i pridetsya, oxaya i protiraya glaza, idti otkry'vat' vxodnuyu dver', a potom desyat' minut vy'slushivat', kak proshel den' i kto chto komu skazal na rabote. Bez tyan mozhno — zavidujte, raby' samok! — vklyuchit' ves' svet v kvartire v 4 chasa nochi, vrubit' na polnuyu gruppu Manowar i, vy'piv belkovogo koktejlya, kachat' ruki gantelyami, vy'krikivaya na vdoxe "Zig!", a na vy'doxe "Xajl'!". Bez tyan mozhno razvalit'sya v kresle, zapustit' pornografiyu s kitajskimi transvestitami i samozabvenno drochit', ne ozhidaya, chto v e'tot moment ona vernetsya iz kuxni, kinuv na tebya obvinyayushhij vzglyad. Bez tyan mozhno ne xodit' v kino, ne brit'sya i zakazy'vat' dva raza v den' na dom malen'kuyu piczczu "Pipponi" i buty'lku vodki "Nemiroff". A kogda nadoest — sest' na dietu iz salatov, potomu chto ty' teper' zhivesh' odin i nikto ne tashhit v tvoj xolodil'nik dve pachki nareznogo bekona v tot samy'j mig, kogda ty' reshil ustroit' ochishhayushhee golodanie!
Bez tyan ty' zhivesh' s chistoj posudoj i vy'my'ty'm polom — potomu chto teper' nadeyat'sya ne na kogo, i ty' srazu moesh' ix sam. Bez tyan ne nado delat' vid, chto ty' interesuesh'sya stadom klinicheskix idiotov i degeneratov, kotory'x oni pochemu–to nazy'vaet druz'yami. Bez tyan mozhno kurit' dve pachki sigaret za noch', ne otkry'vaya balkona, s kotorogo duet arkticheskim xolodom. Bez tyan tebe ne nado znat' o sushhestvovanii chuzhix neznakomy'x lyudej iz dalekoj provinczii, imenuemy'x "roditelyami", ne nado zadumy'vat'sya o brake, zavedenii detej, ser'eznoj rabote i prochix gadkix radostyax otvratitel'no sklizkix burzhua. Bez tyan ty' mozhesh' pristavat' k drugim tyan i govorit' s druz'yami o geopolitike, ne ispy'ty'vaya gnetushhej tyazhesti ot togo, chto tut komu–to stanet skuchno. Bez tyan mozhno zhit' na 3 ty'syachi rublej v nedelyu, vy'rezaya svastiki na rukax i rasxazhivaya po kvartire bez trusov s tomikom E'jzenshtejna v rukax. Bez tyan ty' svoboden, chist, vesel i sam rasporyazhaesh'sya svoej sud'boj, v kotoroj bol'she net rannego obly'seniya, sudorozhny'x poiskov "xoroshego detskogo sadika" i vy'ezdov vsej sem'ej na vy'xodnoj shashly'k. Bez tyan ty' prekrasen, kak yuny'j antichny'j bog.
1) MILY'J MAL'CHIK: Muzhchina, sochetayushhij v sebe lyubuyu kombinacziyu sleduyushhix chert.

a)Nizkaya samooczenka; ne oczenivaet sebya vy'soko. Vozmozhno vsledstvie proshly'x neudach ili drugix glubokix e'moczional'ny'x prichin.
b)Postoyanno ishhet odobreniya/utverzhdeniya/vnimaniya drugix, oby'chno ot nizkoj samooczenki (sm. p. a).
c)Neuverenny'j; ne chuvstvuet sebya v sostoyanii ponravit'sya znachimy'm dlya nego lyudyam (sm. p. a takim obrazom postoyanno botsya poteryat' ix).
d)Kontroliruyushhee/navyazchivoe/dominiruyushhee/prilipchivoe/stradayushhee povedenie, chrezmernoe nazvanivanie i t.d. (sm. p. s)
e)Idealizacziya potenczial'nogo partnera (ignorirovanie nedostatkov, koroche "Stavit partnera na p''edestal") takzhe, kak i vzaimootnoshenij (vklady'vaet ogromnoe kolichestvo vremeni/e'moczij/e'nergii/deneg na rannej stadii otnoshenij).
f)Ne otvechaet za svoi postupki.
g)Zayavlyaet o svoej zhertvennosti; otnosit svoi sobstvenny'e nedostatki i prostupki vneshnim obstoyatel'stvam i/ili drugim lyudyam (sm. p. f.).
h)Zastenchiv/nervirovan ryadom s privlekatel'ny'mi zhenshhinami; Ozabochen mneniem okruzhayushhix, ne xochet chuzhogo neobobreniya (sm. p b).
i)Krajne zavistliv (sm. p. d); Zastavlyaet lyudej chuvstvovat' vinu, kogda oni xorosho provodyat vremya bez nego.
k)Pizdoliz.
l)Ne zanimaet liderskuyu pozicziyu, pokoren, vsegda py'taetsya udostoverit'sya, chto VSYO, chto on delaet, ej po nravu; chrezmerno izvinyaetsya.
m)Ne stavit ramok; daet zhenshhinam vsyo, chto im ugodno v obmen na lyubov'/seks/pooshhrenie; Terpit kaprizy' v nadezhde na vy'sheupomyanutoe.
n)Bedny'j yazy'k tela; ne smotrit ili pochti ne smotrit v glaza, naklonyaetsya vpered iz-za nervirovannosti; by'stry'e/duraczkie dvizheniya, nervny'j tik, suetlivost', ruki v karmanax, ploxaya osanka/ne stoit pryamo.
o)Legko e'moczional'no destabiliziruetsya; delaet bessmy'slenny'e veshhi.
p)CHastoe ispol'zovanie samounichizhitel'nogo yumora dlya togo, chtoby' poluchit' odobrenie/zhalost'/sochuvstvie (sm. p. b.).
q)CHuvstvo viny' za estestvenny'e seksual'ny'e zhelaniya, vozmozhno dazhe za VZGLYAD na zhenshhinu.
r)Noet/zhaluetsya; oby'chno radi polucheniya zhalosti/sochuvstviya
s)Predpochitaet my'slit' v kratkosrochnoj perspektive

"Mily'j mal'chik" e'to personifikacziya muzhskix kachestv, k kotory'm zhenshhin NE tyanet.

Lyuboj, kto xochet nastoyashhego uspexa s zhenshhinami, dolzhen IZBEGAT' ix lyuboj czenoj.

ZHenshhiny' vo vsem mire, za neznachitel'ny'mi isklyucheniyami, v osnovnom otnosyatsya takzhe k takomu tipu muzhchin.

Mily'e mal'chiki pochti vsegda vedut sebya kak zhertvy' i pripisy'vayut svoi neudachi vneshnim faktorom, uveryaya, chto te im nepodvlastny'. Oni dumayut, chto e'to ne ix vina (naprimer "ONA NE UZNAET XOROSHIX PARNEJ, KOGDA IX VSTRECHAET", "U NEE KAKIE-TO PROBLEMY'" znakomo, da?).
Mnozhestvo mily'x mal'chikov nosyat v sebe [tajnuyu] veru v to, chto oni luchshe drugix muzhchin ("YA kupil ej 20 roz na vtorom svidanii", "YA zhdal eyo pod dozhdyom 3 chasa").
Kak by' to ni by'lo, esli ty' delaesh' chto-to [miloe] dlya togo, chtoby' poluchit' chto-to vzamen, toboj MANIPULIRUYUT. Mily'e mal'chiki projdut czeluyu zhizn', zhivya v postoyannom sostoyanii samoobmana, obezhdenny'e v tom, chto oni "Xoroshie parni" i
v tom, chto oni luchshe ostal'ny'x.

Fakt v tom, chto mily'e mal'chiki ne imeyut chert, delayushhix ix privlekatel'ny'mi dlya protivopolozhnogo pola.


2)NASTOYASHHIJ MUZHIK: Muzhik, sochetayushhij v sebe lyubuyu kombinacziyu sleduyushhix chert.

a)VY'SOKAYA samooczenka; vidit sebya v vy'sokom statuse.
b)Ne nuzhdaetsya v odobrenii NI OT KOGO dlya togo, chtoby' by't' schastlivy'm.
c)Uveren v sebe; nasrat' na obshhestvennoe mnenie.
d)Vsegda spokoen (osobenno okolo zhelaemy'x zhenshhin), e'to chuvstvuetsya v kazhdom dejstvii
e)Samouverenny'j, no NE nadmenny'j ili nenadezhny'j, MOZHET BY'T' slegka naxal'ny'j. Mozhet po-druzheski podraznivat' zhenshhin.
f)Nikogda ne pozvolyaet kakim-libo vneshnim soby'tiyam/mneniyam drugix lyudej (sm. p. c) vy'vesti sebya iz ravnovesiya, vsegda kontroliruet e'moczii.
g)Polnost'yu otvechaet za vse svoi dejstviya.
h)Nikogda ne noet i ne zhaluetsya dlya odobreniya ili sochuvstviya, vsegda prinimaet mir takim, kakov on est'.
i)Sudit lyudej tol'ko po xarakteru i lichnosti, NIKOGDA ne sudit po vneshnosti ili material'nomu sostoyaniyu.
j)Mozhet by't' brutal'no chesten (ostavayas' uvazhaemy'm) so vsemi(vklyuchaya sebya) i ne boitsya postavit' kogo-ugodno na mesto, ne boitsya vy'skazy'vat' svoyo mnenie.
k)Ne boitsya stavit' ramki.
l)Zrely'j. Vo vsex smy'slax e'togo slova.
m)Imeet CZEL' v zhizni, kotoruyu on nikogda ne predaet i aktivno idet k nej.
n)My'slit orientiruyas' na rezul'tat, predpochitaet dolgosrochnoe planirovanie (sm. p. I).
o)Ne boitsya prinimat' liderstvo i kontrolirovat' situacziyu, ne kolebayas' dvigaetsya vpered.
p)Nikogda ne sty'ditsya svoix seksual'ny'x zhelanij, vsegda uveren v sebe v e'tix voprosax.
q)Vsegda ostaetsya soboj i tem dovolen.
r)Ne terpit neuvazheniya k sebe, svoej sobstvennosti ili svoemu vremeni.
s)Ne pozvolyaet zhenshhinam ispol'zovat' ix seksual'nost' dlya polucheniya chego by' to ni by'lo(bud' to den'gi ili samouvazhenie) ot nego.
t)Veren.
u)Sostradatelen.
v)Nezavisim.
w)Absolyutno schastliv i napolnen buduchi odinokim, konechno, on by' xotel najti privlekatel'nuyu/krasivuyu/umnuyu zhenshhinu dlya togo, chtoby' provodit' s nej vremya, no on NE nuzhdaetsya v e'tom.
z)Bogaty'j, sil'ny'j, ubeditel'ny'j yazy'k tela(stoit pryamo, smotrit v glaza, ne dergaetsya, ne suetitsya, naklonen nazad).
a1)Ne chuvstvuet neobxodimosti uravnoveshivat' svoi nedostatki podarkami, dorogimi restoranami (S drugoj storony', delat' lyubuyu iz e'tix veshhej po prichine vy'sokogo doveriya i oczenki - norm.)
a2)NIKOGDA NE vklady'vaet vsego sebya i svoe vremya na rannej stadii otnoshenij.

Nastoyashhij muzhik yavlyaetsya polnoj protivopolozhnost'yu "milogo mal'chika". On oliczetvoryaet soboj vse muzhskie cherty', estestvenno privlekatel'ny'e dlya zhenshhin.
BABKA

1.V sosnichestve delo by'lo. Sidim s drugom noch'yu na kuxne, kurim. ZHil togda s mamoj i babushkoj, kotory'e, estestvenno, spali. Prichem babka xrapela tak, chto steny' drozhali. Po nachalu nas e'to veselilo i my' dazhe xoteli zapisat' semply' na dabstep, no vskore nachalo vy'beshivat', i ya ne pridumal nichego luchshe, chem otomstit' gromkoj babke i tut zhe zaruchilsya podderzhkoj druga v moem kovarnom plane. YA dostal stakan pobol'she i nassal v nego. Drug zhe derzhal ogromnuyu kastryulyu i zheleznuyu kruzhku. Tixo, chtoby' ne razbudit' nikogo, prokralis' v komnatu babki, gde ta spala shiroko razdvinuv nogi i ogoliv ogromennuyu starushach'yu pizden'. Drug akkuratno nadel babke na golovu kastryulyu, ya zamaxnulsya stakanom i, s dikim krikom "BABKA OBOSSALAS'!" vy'plesnul ej ssaninu iz stakana pryamo na pizden', a drug v e'tot moment obil'no dubasil babkin shlem zheleznoj kruzhkoj. Babka vskochila, protupila bukval'no sekundu i ebnulas' v obmorok. Iz sosednej komnaty' uzhe bezhala mamka i ya ne pridumal nichego luchshe, chem vy'kinut' uliku-obossany'j stakan pryamo v otkry'tuyu fortochku s chetvertogo e'tazha. Kastryulyu drug tut zhe brosil vdogonku. Blago by'la zima i uliki blagopoluchno ebnulis' v sneg bez shuma. My' togda prosto zagibalis' ot smexa. Mama konechno nam oboim dala podzaty'l'niki, chto tak orali, babku zhe na lechenie. Babka prishla v sebya, poaxuevala nedel'ku, sama poverila v to, chto uzhe ssy'tsya po nocham i nachala ssat'sya vzapravdu, no xrapet' perestala.
2.
To zhe vremya. Rasczvet shutok pro slonika. Babushke let 70+ i inogda ona ne uspevaet donesti podlivu do tualeta. Kazhdy'j raz, kogda ya vizhu sled govna na linoleume, vedushhij k sral'niku, nachinayu istoshno orat' "NACHAAAAL'NIK! E'TOT PIDORAS OBOSRALSYA!!", chtob pristy'dit' babku, no e'to eshhyo ne sama istoriya. Odnazhdy' babka opyat' pometila dorogu k fayansovomu tronu i ya, eshhyo v koridore(on uglovoj, poe'tomu govnyanaya tropa zavorachivala i ya ne videl, chto za uglom), nabrav v legkie vozduxa, zaoral privy'chnuyu frazu, dumaya, chto babka vse eshhyo drishhit, no xuj tam plaval. V e'tot moment ya sly'shu groxot so storony' parashi. Pribegayu i vizhu kartinu: babka razlozhilas' puzom s obosranoj zhopoj pryamo u vxoda v sortir i s tryapkoj v zubax. Kak pozzhe vy'yasnilos', ona reshila skoree zamesti sledy', chtoby' ya ne uspel zaorat', no ya okazalsya by'stree i vnimatel'nee. Babka, yavno ne ozhidaya togo, chto ya povtoryu svoj boevoj klich lezhala na polu i, razmazy'vaya govna, py'talas' vstat', a ya, spaliv takuyu xujnyu, povtoril prizy'v nachal'nika izo vsex svoix sosnicheskix sil, ot chego babka poskol'znulas', ebanulas' vnov' i podlivnula s prisvistom, da tak, chto popalo i na oboi, i na dver' kuxni. Tak kak ya by'l osobo brezglivy'm pizdyukom, ubirat' za babkoj ya v zhizni by' ne stal. Spasla situacziyu mama, kotoraya v e'tot moment vernulas' s raboty'. Ax da, vse e'to vremya ya ne perestaval orat', a u babki vse e'to vremya shla podliva.
3.
Babkotiran vnov' vy'xodit na svyaz'. Posle togo, kak ya ponyal, chto babka nachala ssat'sya ne tol'ko noch'yu i srat'sya ne tol'ko po puti do tualeta, a delat' vse e'to odnovremenno, ot izby'tka chuvstv, ya reshil e'tim vospol'zovat'sya. Vse nachalos' s togo, kogda ya spalil e'tu xujnyu voochiyu, kogda babka, uronila kastryulyu i ot groxota, v pryamom smy'sle, peresralas'. Ax da, istorii s nachal'nikom i nochny'mi skandirovaniyami fakta obossaniya uzhe poryadkom zaebali moix domochadczev, poe'tomu babku mat' reshila priuchit' xodit' v tualet po raspisaniyu. Tipa ran'she pridyot - posidit - na pol ne podlivnet. Tak vot, poskol'ku babka puskala vonyuchie volny' kazhdy'j raz, kogda ee perepolnyayut e'moczii, ya reshil e'ti e'moczii u neyo i vy'zy'vat'. Po nachalu vse by'lo oby'chno: kriknul iz za ugla chto-to tipa LUCHI PONOSE' i xop- luzha. Ebanul szadi kry'shami ot kastryuli - xop, vtoraya. No mne e'togo by'lo malo, i ya reshil izoshhryat'sya na stol', na skol'ko pozvolyal moj soseicheskij razum. YA stavil ej posredi nochi na mobil'nik budil'u s rech'yu iz kakogo-to Ee seriala, no e'to by'lo by'stro presecheno pizdyulyami ot mamy' i nado by'lo pridumat' chto-nibud' novoe. YA, sidya v shkole, risoval i planiroval lovushki, kotory'e, po prixodu domoj, momental'no voploshhal v zhizn'. Odna iz takix by'la nitochka, privyazannaya k magnitu v shkafu, kotoraya tashhila shha soboj vse kastryuli, no e'to vse by'lo ne to. Venecz moego tvoreniya raspolagalsya tam, gde nikto ne zhdal. V tualete. Dlya inzhenernoj spravki: Stiral'naya mashina u nas stoyala pryamo okolo dveri, a ryadom s nej by'la korzina dlya bel'ya. Tak kak na dudelku dlya futbola moego uma ne xvatilo, ya reshil vzyat' gondon u mamy' iz shkafa, nadut' ego, zakrepit' na skotch po traektorii dvizheniya dveri i na dver' prilepit' iglu. Vse by' oboshlos' bez zhertv, esli by' ya ne znal, chto gondon mozhno tak sil'no nadut' i chto ya dlya pushhego vesel'ya ne reshil nasy'pat' vnutr' pul'ki ot pistoleta. Ustanovil ya Vsyu e'tu poeben' na urovne verxa stiralki, chtob navernyaka, i stal zhdat'. CHerez pol chasa zaby'l o svoyom izobretenii i poshyol rubit'sya v segu, kak sly'shu oglushitel'ny'j xlopok, groxot i krik. Pribegayu i ponimayu, chto nemnogo pereborshhil. Babka sidit zhopoj v svoej der'me, v kotorom plavayut zhelten'kie i zelenen'kie pul'ki, v otklyuchke i oshmyotkax gondona, a pered nej unitaz. Rovno naprotiv ee ebla. Zrelishhe to eshhyo. Spasla situacziyu mamka, kotoraya priexav momental'no posle zvonka perepugannogo menya, ved' ya dumal chto babka uzhe pizdyaknulas' k predkam, no vse oboshlos'. Kuski gondona s e'togo kung fu anusa (babkinogo shhachla) pered prixodom mamy' ya, konechno zhe snyal. V itoge vse zakonchilos' tak, kak ya i predstavit' sebe ne mog. Mat' posle bol'niczy' u babki vy'py'ty'vala, naxuya ona zhrala moi pul'ki, a mne skazala pul'ki teper' ny'kat'. Pul'ki, kstati, vidimo zakatilis' kuda-to v skladki babkinoj sraki, tak kak eshhyo dnya 3 oni iz neyo sy'palis' po puti do tualeta. A mozhet i pravda zhrat' nachala. Xuj znaet.
4.
Tak kak babkin marazm progressiroval, a vneplanovy'e pristupy' gravitaczii negativno vliyali na zdorov'e ee konechnostej, ya uzhe by'lo reshil prervat' svoi e'ksperimenty' s poletom navigatora, da i mat' nachala podozrevat', chto v 30% sluchaev vinovaty' daleko ne sila tyazhesti s atmosferny'm davleniem, no razvlekat'sya zhe kak-to nado by'lo, i, malo togo, nado by'lo sdelat' tak, chtoby' babka ne otkinula kon'ki i ne stala paralitikom. YA stal regulyarno srat' ej v pufik (Inzhenernaya zametka: Pufik s kry'shkoj), kotory'j stoyal okolo divana, gde ona oby'chno sidela i smotrela serialy'. Delal e'to na protyazhenii nedeli, potom zaby'l pro e'to delo, kak ne vonyalo - divu dayus'. Tochnee vonyalo, no tak, kak oby'chno vonyaet ot babki. I vot odnazhdy', v odno xmuroe voskresen'e babka smotrela serialy', mat' pribrala kvartiru, a ya val'yazhno raskachivalsya na tom samom zashkvarennom pufike. Ochen' sil'no raskachavshis', kak mozhno dogadat'sya, ya naebnulsya vmeste s pufikom na bok, vy'pustiv na volyu vse ego govnyanoe nutro i istoshno zaorav pri e'tom boevoj klich prizy'va nachal'nika. V tot raz mat' chut' by'lo ne sdala babku v durdom, tak kak dumala, chto toj uzhe v padlu xodit' do sral'nika i ona po tixomu zashkvarivaet v pufik, no ya nastoyal na tom, chtoby' goryacho lyubimaya babulya zhila u nas doma i mama, vzyav s nixuya nevduplyayushhej babki obeshhanie ne srat' v nepolozhennuyu mebel', ostavila i prosto vodila po vracham, chtob vy'pisali ej kakie-nibud' tabletki dlya mozgov, i ej real'no vy'pisali. I xuj tam s nimi, s tabletkami, esli ran'she babka ne mogla menya sdat' mamke, tak kak verila v neob''yasnimy'e yavleniya v nashej xrushhevskoj kvartirke i spala s ikonami, to teper' ona zapominala vse i v kraskax ob e'tom veshhala nam vecherom. Po nachalu ya podumal, chto vse, pizdecz prishel moim razvlecheniyam, no ne tut to by'lo. Zapominalos' ej isklyuchitel'no to, chto proisxodilo v serialax i, smeshivayas' s proisxodyashhim v ee golove, vy'livalos' za uzhinom na nas s samoj v vide neskonchaemogo slovesnogo ponosa, vo vremya kotorogo ona nachinala neveroyatno vsrato smeyat'sya, pri e'tom prixryukivaya, povizgivaya i ronyaya slyuni i sopli na gospodina menya i mamku. V e'tot moment u menya i sozrel genial'nejshij plan. Babka inogda shugalas' svoego iskrivlennogo v polumrake otrazheniya v zerkale, ssas' pri e'tom, i ya reshil provesti ocherednoj e'ksperiment. Kto v kurse pro 314 kabinet - oczenit. V odin iz vecherov monologa babki na semejnom uzhine ya vklyuchil na telefone diktofon, chtoby' v kraskax zapisat' babkin smex i vklyuchit' ej zhe v podxodyashhij moment. I e'tot moment cherez neskol'ko dnej nastal. Mat' ushla na kakoe-to vechernee meropriyatie na rabote, a babka kak raz zakonchila smotret' serialy' i gotovilas' trapeznichat' v odinokoj kompanii menya. YA podgotovilsya znatno. Telefon u menya by'l togda chudny'j telefon Sony Ericsson W200, kotory'j, vmeste s kolonochkami k nemu, mat' mne podarila na den' rozhdeniya, i ya, proveriv uroven' gromkosti (babka ploxo sly'shala i dazhe televizor prinimala za real'nuyu rech'), nadev tolstovku, soslavshis' na xolod v dome, razmestiv e'ti samy'e orudiya babkinogo budushhego pomeshatel'stva v kapyushone i telefon v rukave, sel na samoe luchshee mesto na kuxne i stal izobrazhat' primernogo slushatelya axuitel'ny'x istorij. Kak i by'lo zadumano, v samy'j otvetstvenny'j moment rasskaza ya otkry'l rot, zakatil glaza i vrubil zapis' s e'tim xryukayushhe-perdyashhim smexom, pri e'tom starayas' v takt otkry'vat' rot (ya zhe podgotovilsya) i strashno dry'gat' rukami i nogami. YA ne znayu kak nazvat' to, chto sluchilos' s babkoj, no ona ne prosto obosralas', ona ebnulas' s taburetki, stashhila skatert' i minuty' dve tryaslas' na polu s grimasoj nepoddel'nogo uzhasa, ot chego mne prishlos' opyat' dergat' mamku s ee utrennika, chtoby' spasala lyubimuyu babulyu. Kak ni stranno, posle e'togo vse naladilos'. Tak dumala mama. Babka perestala veshhat' eres' i udarilas' v religiyu.
5.
Kak ya uzhe govoril, babka udarilas' v religiyu, zakupiv pri e'tom neobxodimoj makulatury' dlya poznaniya vsevy'shnego u kakix-to torgashej s ostanovki. YA zhe reshil sdelat' takticheskij perery'v pered svoim poslednim priklyucheniem, kotoroe, konechno, ne takoe slavnoe, kak pervy'e, no otnositel'no bezopasnoe. Spustya mesyacz, kazhdy'j raz ya mazal randomny'e straniczy' e'tix knig govnom i soplyami, ot chego vletalo, dogadajtes' komu? Babka s e'togo besilas' i nachinala pizdet' na menya, no mamka lish' razvodila rukami i eshhe bol'she podsy'pala babke v chaj protivodistosnogo poroshka, ot kotorogo babkina sraka v tolchke xryukala i budto by' vsasy'vala v sebya vozdux. Vse shlo svoim cheredom, babka tochila na menya zub i dumala, chto u menya kakaya-to boyazn' e'tix knig, raz ya tak postupayu so svyashhenny'm pisaniem i dristaniem, plyus pomnya svoj smex iz moix "ust", i v odin prekrasny'j den' babka, xuj pojmi po kakim svoim dvorovy'm svyazyam vy'shla na popa, kotory'j reshil pomoch' bednoj starushke i osvyatit' nashu kvartirku, da s babkoj pogovorit'. O vizite popa ya uznal neposredstvenno v sam ego vizit, i, tak kak ya by'l uzhe postarshe, i skorost' my'sli v moej golove znachitel'no prevosxodila sosnicheskuyu, plan sozrel momental'no. Kogda pop vezhlivo o chem-to pizdel s moimi roditelyami, ya molcha sidel v svoej sy'cheval'ne i otschity'val vremya, kogda babke budet pora na gorshok. Skazat', chto ya vse splaniroval ideal'no - ne skazat' nichego, da i sklady'valos' vse v moyu pol'zu. Za 20 minut do planovogo vizita babki na parashu (chtob s zapasom, esli chto pojdet ne tak), ya vy'shel v koridor, vzyal obuv' popa i otpravilsya v tolkan nabivat' lakirovanny'e tufli podlivonskim. Govno po nachalu predatel'ski ne xotelo idti, no ya smog zafarchmachit' poltora botinka batyushki, zasunut' ix pod vannu, nakry'v paketom, chtob ne vonyalo ran'she polozhennogo i skry'lsya v nedrax kvartiry'. Babka poshla v tualet rovno v polozhenny'j chas i ya pozval popa s mamoj na kuxnyu, chayu vy'pit', chtob babku do sortira ne provozhali, da i lishnee poyavlenie batyushka v koridore moglo podorvat' moyu eshhe neokonchennuyu terroristicheskuyu deyatel'nost'. A pop by'l rad poboltat' so mnoj i poslushno otpravilsya na kuxnuyu vmeste s mamkoj, a babka po planu na parashu. Spustya 30 minut simfonii anusa zhirnoj zhopy', babka vy'tekla iz sortira, a ya v speshke metnulsya tuda, vy'tashhil botinki, kotory'e, k slovu, uzhe izryadno propitalis', i posavil ix v to mesto, gde oni stoyali. Spustya minut 10 razgovorov o boge i kakoj-to xujne, svyazanoj s televizorom (togda eshhe kudaxter vo vsex grexax ne vinili), pop reshil uxodit'. Okrestiv naposledok vse i vsya, batyushka poprosil lozhku dlya obuvi i, pod pristal'ny'e vzglyady' mamki i babki vskol'znul v prigotovlennuyu gospodinom mnoj pyureshku. YA kak sejchas pomnyu kriki popa i izvineniya materi za stol' poexavshuyu babku, kotoraya togda na kolenyax krestilas' pered nim i bozhilas', chto e'to ne ona, a proiski besa-vnuka, no vse uzhe znali pro ee fekal'ny'e priklyucheniya. Mat' dala popu kakie-to botinki, buty'lku vodki, chtob ne obizhalsya i ne proklyal i vy'provodila, a potom, spustya dnya 4, nam kto-to nasral pod dver'.
Naprimer vot platinovaya godnota, stranno chto nikto eyo eshhyo ne zakinul.
OP, pojdet?



---
Reshili s drugom sxodit' v xram, posmotret', chto da kak tam. Druga zovut Vova i on nemnogo chumnoj na golovu, poroj neset takuyu xuitu, chto golova na izlom idet. Planirovali nash krestny'j xod okolo dvux dnej. I vot, nakonecz, nastupil ramadan v nashix serdczax, i my' napravilis' v logovo boga. Pered vxodom v obitalishhe bozh'e, Vovan nachal yarostno krestitsya i klanyat'sya, ya srazu zapodozril ne ladnoe. Zajdya v pomeshhenie, Vova srazu pril'nul k lotku s pravoslavny'mi suvenirami. Za prilavkom s exidnoj i polu tainstvennoj s naletom pridurkovatosti, uly'bkoj, sidela babul'ka v namotannom na golovu platke. Vovan, nachal rassprashivat' eyo: o czenax, strane proizvoditele tovara, goste, ximicheskom sostave ikon, o kachestve svyatoj vody' i skol'ko promille pokazy'vaet pri eyo upotreblenii, tak zhe pointeresovalsya, mozhno li chitat' bibliyu v klozete i est' li pri «xrame» tatu salon po nabivke krestov. Ne uspev zakonchit' svoj opros ego vy'tolkali, desantirovavshiesya na pomoshh' zamuchennoj prodavshhicze, babki krestonosczy'. S tixim burchaniem pro to, chto on durak i chto box nakazhe'. Vovan, vezhlivo poprosil proshheniya, perekrestilsya i perekrestil babok, menya, nebo i dazhe alaxa. Na chto posledovala ocherednaya popy'tka ego vy'dvorit'. Nemnogo uspokoivshis', boevy'e babul'ki otoshli po svoim krestovy'm delam, a Vovan prodolzhil svoj krestny'j xod k ikonam. Podojdya k kakoj-to ikone, on vskriknul: «Vo slavu Gospodnya, shambala» prinyalsya, s osterveneniem krestitsya, krestit' ikonu, smotryashhix s nedoumeniem i zloboj prixozhan. Napal na menya i nachal krestit' i chitat' kak molitvu otrezok iz kakogo-to e'roticheskogo stixotvoreniya, o zadneproxodnoj polovoj ebli. Uspokaivat', kak i v pervy'j raz, ya ego ne stal, a sdelal vid, chto ne s nim i otvernulsya. Vovan zhe vpal v isteriyu i prinyalsya krestit' vse i vsex tak gromko i yarostno, chto babki, slovno korshuny' poneslis' v ego storonu. No Vovan by'l ne promax, s krikami: «Xristose alax voskrese», bezhal i krestil vse, chto popadalos' pod ego perekrestny'j ogon'. Na konecz, vy'shel pop-berserk. Gracziozno vzmaxnuv kadilom, slovno pravoslavny'j nindzya, cherny'j vlastelin, ogrel, Vovana po golove i mgnovenno sxvativshis', za napuzny'j zhivotvoryashhij krest, gromoglasny'm golosom, proiznes rech': «Durakam, ne mesto v dome bozh'em» i dav smachny'j i uvesisty'j pravoslavny'j podsrachnik, pognal Vovana k vy'xodu. No tot, buduchi pod mannoj nebesnoj i snizoshedshej blagodat'yu, rinulsya v storonu i pobezhal krest-nakrest, krestya vse i vsya na svoem puti. Nadelenny'j bozhestvennoj siloj pop, rinulsya v pogonyu, a v e'to vremya krestovy'e babki sovershali grex, zvonili v policziyu. Zapodozriv babkiny' zlodeyaniya, Vovan sdelal sovmestno s zapy'xavshimsya popom 3 kruga po zalu, tem samy'm simvoliziruya triedinstvo b-ga, i molnienosno vy'bezhal na uliczu, no tam uzhe ego zhdala policziya. Oni vidimo ne smogli zajti v svyashhennoe mesto, ibo d'yavolu i ot nego idushhim, zakry't proxod v dom bozhij. Vovan, by'l xot' i poexavshim na golovu, no lovkim parnem i mimoletno proskol'znul cherez sluzhitelej bafometa, iz dvora i pustilsya s vy'sokoj, ne chelovecheskoj skorost'yu proch'. Policzejskie ego ne smogli dognat', vidimo Vovanu pomogal sam gospod' i on blagopoluchno, krestya vse na svoem puti, skry'lsya ot presledovaniya. YA zhe molcha vse e'to nablyudal, ne podavaya vidu, chto s nim znakom. Vot takaya ne zatejlivaya istoriya, priklyuchilas' odnazhdy'.
Moya lyubimaya.


YA regulyarno zaxozhu v apteku "Doktor" na Kuznechnom pereulke i kazhdy'j raz sprashivayu, est' li v prodazhe Glikodin? Kazhdy'j raz mne otvechayut, chto net. YA sprashival uzhe raz 150 i 150 raz mne otvetili net. Smy'sl v tom, chto otvechaet mne odin i tot zhe farmaczevt, otvechaet s neizmennoj intonacziej. A ya kazhdy'j raz s neizmennoj intonacziej sprashivayu:
- Glikodin est'?
- Glikodina net.

- Est' Glikodin v prodazhe?
- Glikodinom ne torguem.

- Glikodina mozhno kupit', skol'ko est'?
- Net, Glikodina v prodazhe voobshhe net.

- YA by' xotel kupit' paru banochek Glikodina, pochem on voobshhe?
- Izvinite, u nas net v prodazhe Glikodina.

- Siropy' ot kashlya est'? Mne Glikodin nuzhen.
- On u nas tol'ko po reczeptam.

I ved' e'tot farmaczevt, zaraza, znaet menya ideal'no v liczo, znaet, chto ya sproshu i znaet,
chto on mne otvetit. No eshhyo ni razu ni odin iz nas ni zhestom, ni slovom ne pokazal, chto kazhdy'j iz nas znaet sczenarij.
By'vaet farmaczevt kurit u vxoda, kogda ya zaxozhu v magazin, togda ya podsmatrivayu za nim skvoz' steklyanny'e dveri,
on ravnodushno dokurivaet, vy'brasy'vaet by'chok i vozvrashhaetsya za prilavok:
- CHto vy' xoteli?
- Mne nuzhen Glikodin.
- U nas net.
- ZHal'.

Inogda on obshhaetsya s drugim klientom, togda, stoya ryadom, ya terpelivo zhdu, kogda oni zakonchat:
- A Glikodin v prodazhe est'?
- Net, my' im ne torguem.

Inogda on prosto skuchaet za prilavkom, kogda v apteke nikogo net, i tol'ko ya rasxazhivayu po zalu. Konechno, on znaet, chto budet dal'she, no ne podayot vidu i ravnodushno beryot zhurnal.
- CHto-to ya Glikodin najti ne mogu, on voobshhe v prodazhe by'vaet?
- Net, davno uzhe ne by'lo, my' im ne torguem.

E'to ochen' surovoe, po-nastoyashhemu muzhskoe protivostoyanie, isxod kotorogo ne yasen. Ochevidno, chto kazhdaya storona rasschity'vaet na pobedu. Vprochem, ya uzhe soglasen na nich'yu.
Odin raz by'l u znakomogo v gostyax i sil'no srat' tak zaxotelos', chto azh skrutilo vsego, a v e'to vrem v tualete ego mamasha vossedala i obsasy'vala ry'b'yu golovu, poexavshaya zhret v tualete, nu da ladno. Tak prishlos' bezhat' v vannuyu, skladirovat' svoj anal'ny'j xabar pryamo v lono vannoj ya ne reshilsya, a pory'ska i nashel paketik, nadristal znatnoj podlivoj pol spasitel'nogo paketa, zavyazal, a vy'kinut' bez paleva nekuda by'lo, nu ya i zakinul ego pod vannuyu. Potom i zaby'l ob e'tom. A cherez 2 nedeli, e'tot znakomy'j mne rasskazy'vaet, chto priglashal santexnika rakovinu chinit' i trubu menyat', a posle nego obnaruzhil nosom neistovoe smerdenie, iskal iskal, i zaglyanul za vannuyu, a tam nadorvanny'j paketik s perebrodivshim adskim mesivom, vidimo santexnik sluchajno zadel i porval paket. Tut to on srazu ponyal, chto proklyaty'j santex podlozhil emu minu i poshel ego iskat', nashel i kinul v rozhu zavetny'j paket s d'yavol'skoj zhizhoj, a santexnik v svoyu ochered' dal emu zhivitel'ny'x pi3dyulej, vot tak oni valyalis' v govne minut pyat'. Kto prav, kto vinovat, a znakomy'j proklinaet santexnika, ya zhe v svoyu ochered' kogda ego slushal, to pripustil v shtany' ot smexa. Takie dela, dristuny'.
Uchit' naizust', blyad'!!! Odin raz vy'vernuv karmany' i najdya sigarety' - ty' navsegda slomaesh' rebenku doverie ko vzrosly'm voobshhe, i vse tvoi poucheniya budut vosprinimat'sya kak xujnya.
A pro otsutstvie mediamusora - ideya zdravaya. Esli e'to v norme tvoej sem'i. A esli ty' sam sutkami sidish' u yashhika i vty'kaesh' v animu, a dityate - nini, to budesh' ty' dlya dityati xuj prostoj.
Deneg net na igrushki - e'to samoe xuevoe, chto mozhno skazat' rebenku. Rebenok budet dumat', chto u nego roditeli nishhebrody' i neudachniki. Igrushku nel'zya potomu, chto rebenku bol'she ne nuzhno igrushek. Xvatit tex, chto est'. Kogda ty' reshish', chto emu nuzhna novaya igrushka - togda i kupish'. Esli rebenok ochen' xochet - pust' sdelaet chto-to, chtoby' tebe legche by'lo zarabotat' deneg na igrushku. Posudu pomoet s nedel'ku, skazhem. Pol vy'moet. Polku pridelaet, poka ty' rabotaesh'.
Xochesh' sdelat' rebenka schastlivy'm? Snimi emu xatu v 17 let, najdi rabotu u znakomy'x po 3-4 chasa v den' i raz v nedelyu xodi v gosti. I prigrozi, chto za neuspevaemost' v shkole\univere schast'e zakonchitsya, i chado pereedet k tebe domoj, gde budut tvoi pravila. A k 20 godam skazhi, chto bablo na xatu u tebya zakonchilos', ty' uzhe stary'j i xochesh' na pensiyu. I ne plati vovse. K 26 godam tvoe ditya budet tebe zvonit' i sprashivat' - sly', batya, tebe deneg ne nado, mozhet pomoch' chem?
Samo soboj, pered e'tim nado provesti rabotu. Do 5-7 let u rebenka ne dolzhno by't' osoboj svobody'. Ty' - otecz, ty' glavny'j, kak skazal - tak i budet. A dal'she ty' vvodish' paralel'no vy'bor i obyazannosti. Xochesh' vy'birat', v kakoj odezhde idti - stiraj bleat' lyubimuyu kurtku. Xochesh' zhrat' pel'menej - vot tebe testo, vot ya farsh zamutil, lepi i vari. Xochesh' gulyat' do nochi - vse uroki dolzhny' by't' sdelany', vse, kotory'e zadany'. I derzhi slovo, svoyu zhenu-isterichku tozhe zaty'kaj, ne zhenskoe e'to delo - detej vospity'vat', zhenshhina rebenka lyubit' dolzhna, lyubogo, a vospity'vat' dolzhen ty'. Esli obiditsya - pust' mame pozhaluetsya, a usly'shish', chto mama govorit - papa zloj - vy'vedi na uliczu i pizdy' ej vy'pishi, tak, chtoby' rebenok ne videl. Papa s mamoj vsegda drug druga lyubyat i vsegda dogovoryatsya, poxuj, kakimi sredstvami.
Sekczii? Prekrasno. Otvedi, pokazhi, pust' poxodit, ne ponravitsya - nafig. Ne xochet probovat' - sorok otzhimanij, bleat', otecz skazal, chto poprobovat' nado, pust' probuet, ne ponravitsya - chto-to eshhe. Nravitsya vo dvore sidet'? Sidi, tol'ko bleat' uroki sdelaj, a potom vali kuda xochesh'. S uty'rkami pod zaborom, nado skazat', voobshhe neinteresno, krome tex zhe uty'rkov, a esli ditya tvoe umeet koster razzhech', spayat' bleat' robota i za pyat' minut narisovat' na asfal'te fotorealistichnoe straxopizdishhe iz blizhajshego kino - to tem bolee emu nechego budet na lavkax delat'. Xochesh' zainteresovat' - pokazhi primerom, chto ty' sam ne xujlo neumeloe, a koe-chto v ebuchem iskusstve smy'slish'. Xochet rasskazat' - vy'slushaj vnimatel'no. Uvidish' xujnyu - tak i skazhi: vot tut ty' molodecz, a vot tut u tebya bespomoshhny'e kuski govna, nado porabotat' i budet czacza. Rano ili pozdno ditya najdet to, chto emu real'no v kajf, kak najdet - radujsya, podderzhi, pokritikuj, interesujsya.
Prishel buxoj? Spit pod dver'yu. Vse. Nikakix isklyuchenij. Mat'-isterichku, my' pomnim, ne slushat'. Prishel pozzhe chasu nochi bez preduprezhdeniya - spish' pod dver'yu. Poxuj, sam reshaj svoi problemy', pozvonit' ne slozhno, ne buxat' tozhe ne slozhno. Odna nochevka pod dver'yu - i tvoe ditya zarechetsya probovat' lyuby'e neznakomy'e veshhestva, ne predusmotrev na vse 100% vozmozhny'e posledstviya.
Karmanny'e den'gi - svyatoe. Pust' xot' v govno zakopaet. Ego den'gi. Nikakogo kontrolya. Otdal i zaby'l. Ustanovi nedel'ny'j (ne dnevnoj), a eshhe luchshe - mesyachny'j limt. I iz nego pust' i vy'kruchivaetsya. K 8mu klassu pust' v e'tot limit vxodit shkol'naya fignya tipa tetradej-uchebnikov. Potom - eda v stolovke, potom - odezhda. K institutu tvoe ditya budet uzhe umet' samo raspredelyat' svoi finansy' polnost'yu - ot edy' do dolgosrochny'x pokupok tipa kompa, a to i mashiny'. Xochet bol'she - podskazhi, gde zarabotat'. I bleat' pointeresujsya e'tim voprosom zaranee, gde shkol'niku-lobotryasu mozhno zarabotat' babla, by'stren'ko i ne osobo tyazhelo. Projdis' blyad' po blizhajshim avtomojkam i sprosi, ne nado li im mal'chik-pomogala za melkuyu den'gu. Projdis' po mestny'm STO i sprosi, ne nado li im podmetala-poderzhala. V parikmaxerskoj sprosi, mozhet li tvoe chado podmetat' im na regulyarnoj osnove. Da, bleat', kogda vse igrayut, a ty' rabotaesh' - e'to suka obidno, no cherez chas ty' zakonchish' rabotat' i na svoi, suka, babki, kupish' chto xochesh'. E'to, bleat', oxuenno, e'to takoj pizdecz kajf, chto xuj ix na buxlo prosadit, pozhaleet, luchshe na skejt nakopit i budet suka samy'm al'fisty'm bleat' al'foj, potomu chto sam zarabotal, a ne papa podaril.
A samoe glavnoe - by't' s nim zaodno. Mozhesh' ego xot' matom rugat', xot' pizdyukom obzy'vat', esli est' za chto, poka vy' vdvoem. No pri postoronnix - u nego est' svoya chest', i u tebya est' svoya chest'. I esli tvoj p'yany'j korefan tvoemu dityati tak nebrezhno - sly', melkij, sgonyaj za pivom by'stra bleat', to edinstvenny'j pravil'ny'j otvet takomu korefanu - skazat' rebenku: ty' ne melkij, ty' moj sy'n, on poprosil nevezhlivo, ne xochesh' - ne idi, mne piva ne nado. CHtoby' rebenok znal, chto za svoyu chest' mozhno i nuzhno postoyat', a ne stoyat', zasunuv yazy'k v zhopu. CHto on ne obyazan nikomu delat' uslugi, esli ne chuvstvuet takogo bleat' zhelaniya, za isklyucheniem esli on komu-to v dolgax.
Xochesh' pokaza' rebenku svoyu lyubov'? Voz'mi na ry'balku. Sxodi s nim v poxod. Nauchi oboi kleit'. Pomogi pochinit' ego srany'j moped. Dolgani bajdarku i splavaj v plavan'e. Kupi plejboj i pokazhi goly'x bab. Rasskazhi, kak pravil'no otmazat'sya ot buxla. Nauchi noski stirat'. CHtoby', kogda ty' blyad' sdoxnesh' i tebya chervi sozhrut, tvoe ditya na tvoj den' rozhdeniya vy'pilo 50 gramm, vsplaknulo i skazalo - suka, vot ya sizhu za stolom, a my' ego s batej delali. Nauchi ego begat' i otzhimat'sya. Nauchi ego perl i linux, bleat'. Nauchi ego fotoshop i fantastiku. Nauchi ego labat' na gitare i stuchat' po barabanam. Sxodi s nim na konczert govnarii. Rasskazhi v deczcztve, pochemu odni gruppy' tru, a drugie ne. Poslushaj ego govnomuzy'ku, skazhi, chto ona oxuennaya, no tebya bol'she pret tvoj blaczkmitol i daj emu babla na naushniki, chtob ne poganil muzy'kosferu v dome. Rasskazhi emu, chto nado s devkoj delat' na pervom svidanii, na vtorom i na tret'em, chtoby' dala. Rasskazhi, kak kupit' gandony', pokazhi svoim primerom. Rasskazhi, naxrena oni voobshhe nado i kak ix ispol'zovat'. Sxodi s ditem za czvetami, ob''yasni, kakie czvety' ty' dlya svoej zheny' vy'biraesh', pochemu, i zachem ty' ix pokupaesh'. Podari emu nozh i nauchi ego tochit', metat', rezat' po derevu. Sxodi s nim na karate i nauchis' vmeste s nim mordu bit'. Nauchi obzy'vat'sya tak, chtoby' ego druzhbanchiki-pizdyuki chasami obsy'xali, kogda on rot raskroet s czel'yu tochnogo bombometaniya. Nauchi ego, kak ne boyat'sya starshix. Nauchi ego, pochemu drugix lyudej nuzhno slushat', no neobyazatel'no slushat'sya, i voobshhe naxuya emu bashka na plechax. Sxodi s nim v parikmaxerskuyu, pust' sdelaet sebe xaer ognenno-krasny'j, skazhi, chto tvoya mama tebya b ubila naxuj, esli by' ty' tak domoj prishel, no tebe nravitsya. Blyad', da ty' prosto zakroj glaza i predstav' na sekundochku, chto u tebya samy'j oxuenny'j batya v mire, i dejstvuj sootvetstvenno tomu, kak by' dolzhen by'l dejstvovat' on.
I da, suki, sejchas v moyu storonu poletyat blyad' tonny' fekalij s krikami "by'dlo". Da idite vy' vse naxuj. E'to by'dlo prozhivet schastlivuyu zhizn', poby'vaet v kuche stran i sdelaet vse, chto emu zaxochetsya sdelat' v zhizni, napishet knizhku i sochinit pesnyu, a ne budet razmazy'vat' sopli po refuzhachu s noem "naxuj tak zhit', posony'" blyad'.
Derzhi eshhe nemnogo godnoty'.


---
Poznakomilis' na ulicze, ya stoyal i popival pivo s drugom. Dve polunyashny'e, s zhirkom osoby', ustroilis' nepodaleku. Odnoj iz nix, prispichilo vy'zvat' taksi, i ona podoshla k nam s pros'boj pozvonit'. Tak i zavyazalas' beseda. Okazalos', chto oni, zhivut ryadom i xoteli s''ezdit' za den'gami domoj, chto by' kupit' buxla v magazine. V e'tom my' reshili im pomoch', no za svoj schet. Kupiv neskol'ko buty'lok vina, my' poexali na mashine k nim domoj. Tam izryadno vy'piv i opustoshiv, vnezapno okazavshijsya u nix buty'lku vodki, my' razbrelis' po komnatam. Mne dostalsya zal. Udobno raspolozhivshis' na divane, ona pozvala menya oxripshim ot sigaret, golosom. Zatumanenny'm alkogolem soznanie, ya povinovalsya instinktam i prosledoval k divanu. No k moemu iskrennemu udivleniyu, moj xuecz otkazalsya naproch' rabotat'. Visel kak soplya. Nu chto by' ne obidet' samku, ya polez loby'zat' ee telesa i smachno vczepilsya v eyo namokshuyu, polubrituyu, s slonov'ej bruxlej, pizdishhu. Vo vremya kunnilingusa, by'lo stojkoe oshhushhenie, chto ya lizhu protuxshij yaichny'j salat s sel'd'yu. Ne vy'derzhav ne sovershenstva mira, moj organizm izverg iz puchiny' zheludka, VSE, chto tam naxodilos' i perevarivalos'. Znatno zablevav ee vaginu i divan, ya obnaruzhil, chto ona davno spala, a xrap ee ya sluchajno sputal so stonami udovol'stviya. V tot moment v golove voznik xitry'j plan, povernuv ee golovu na blevnoe mesto, ya skry'lsya iz doma, sovsem pozaby'v o svoem tovarishhe.
V tot zhe vecher, zaby'ty'j mnoyu drug, razrazil zvonkom moj telefon. V trubke razdalsya, eshhe ne protrezvevshij, s notkoj gneva, golos. Promy'chal on pro moj vnezapny'j uxod, pro prodolzheniya banketa i pro NEVY'NOSIMY'J zapax blevotiny' ot ego odezhdy'. Kak vy'yasnilos', nemnogo pozzhe. Vskochiv opustoshit' svoj svinyachij mochevoj puzy'r', samka, chto per moj drug, poshla v tualet, po puti reshiv provedat' nas. No zajdya v zal, obnaruzhila svoyu podrugu s zablevannoj pizdoj i rozhej. Tak zhe, ne vy'derzhav, six aromatov, otdala po milosti bozh'ej, na pol, i svoe soderzhimoe zheludka. Axuev ot takogo rasklada, ona sxvatila tryapku i nachala vse e'to delo ottirat'. Odnoj tryapki ne xvatilo, i ona vzyala druguyu. A tryapkami okazalas' odezhda moego tovarishha. Stirat' by'lo pozdno, ibo on uzhe prosnulsya i napyalil, ne glyadya na sebya, vsyu e'tu blevotryapninu. Nevozbranno axuev, popersya v magazin za opoxmelom. A v e'to vremya, axuevali baby', lomaya golovu, chto zhe proizoshlo. I kak raz, kupiv neskol'ko buty'lok alkogolya, moj tovarishh, nabral moj nomer. Sobstvenno vse. Bol'she e'tix samok my' ne videli, da i xorosho, chto xorosho konchaetsya.
Nu i eshhyo nemnogo pastoty' znatnoj.


---
Posony', nikogda ne ezdite v placzkarte, e'to prosto ad''. Exal ya kak-to iz muxosrani v DS v e'tom vashem proklyatushhem placzkarte, ox kak zhe tam vonyalo, takoe to smeshannoe ambre pota, kurochki, vsevozmozhny'x govno parfyumov i eshhe kakogo-to xtonicheskogo govna. A noch'yu suka, o bogi, noch'yu odna padla vy'tyanula nogi s neimoverno zlovonny'mi noskami, vy' prosto ne predstavlyaete kak oni smerdeli, takoj voni vy' nikogda ne chuyali, e'to von' iz samix glubin ada blyad', kak zhe ya xotel otrubit' nogi tomu pidapacy, ox uzh e'ti koshmarny'e vospominaniya. V obshhem ne vy'derzhav nesovershenstva mira ot e'toj yadernoj ebannoj vonishhi, ya vstal noch'yu i nalil v czellofanovy'e pakety' mazika i nadel na zlovonny'e nogi e'tomu pidapacy, von' nemnogo poutixla, no vse ravno nikuda ne delas', navernoe prosachivalas' cherez paket ili dazhe raz''edala ego, no vse zhe stalo namnogo luchshe i ya nakonecz smog usnut' nakinuv na nos vlazhnuyu salfetku chtoby' xot' kak-to fil'trovat' vozdux.
Na utro e'ta vonyuchaya pidota prosnulas' ibo snova zasmerdilo, no uzhe s notkami mazika, chto kstati stalo eshhe uzhasnee. E'tot petux nachal orat' i vozmushhat'sya, mol kakogo xyya u nego nogi v paketax s majonezom, lol, i kto e'to sdelal. Rugani mnogo by'lo, no ego zatknuli babki chtoby' ne meshal chitat'. CHto samoe strannoe nikto ne zamolvil slova o neveroyatnoj vonishhi ot ego ebanny'x nog, vidimo ostal'ny'm dostavlyal e'tot aromat. YA zhe nablyudal za nim i sderzhivaya blevotinu ot ego smerdeniya rzhal v podushku ot zabavnoj situaczii. Tot vonyuchij shakal vse zhe poshel v tualet, vy'kinul noski i pomy'l nogi. Voni nemnogo ubavilos', slava allaxy!
Prekrasny'j avgustovskij vecher, primerno 18-00. YA prosnulsya ot togo, chto moe pes lizal mne liczo i chut' -chut' popiskival. Na kanune, by'la kakaya-to vecherinka, s kolichestvom alkogolya ne sovmestimy'm s zhizn'yu. Otkry'l glaza, pes prodolzhal svoe zanyatie. U menya by'lo legkoe, ne navyazchivoe poxmel'e. Vy'razhalos' ono, v chastichnom paraliche poloviny' moego tela, t.e. pravaya ruka i pravaya noga, ne slushalis' moego mozga. A tak zhe ya, oglox i levy'j glaz perestal videt'. Esli by' ya dazhe zaxotel v e'tot moment chto-to skazat', u menya by' maksimum, chto poluchilos', e'to:
- Aaaa.uuu.gggg.
Po glazam svoej sobaki ya ponyal, chto esli, v blizhajshie minut 5, ya ne vy'vedu ego na uliczu to, k zapaxu moego peregara, dobavit'sya eshhe i zapax ego gomna.
YA nakinul dzhinsovuyu kurtochku(kotoraya v posledstvii sy'graet ne malovazhnuyu rol') i vy'valilsya na uliczu. By'lo voskresen'e.
Vy' kogda nibud', probovali xodit' s polnost'yu ne podvlastnoj vashim zhelaniyam rukoj i nogoj? YA dopolz do lar'ka. ZHestami pokazal, chto mne nado dva piva. Odno iz kotory'x by'lo unichtozheno momental'no. 
A zhizn', to po xodu nalazhivaetsyaI posemu resheno by'lo otpravit'sya, na progulku v Botanicheskij sad. E'to minut dvadczat' xod'by'.
I vot ya na meste, sobaki, lyudi, vecher, teploYA zhe, py'talsya najti ukromny'j ugolok, chto by' spokojno vy'pit' vtoruyu buty'lku piva, a moj pes mog spokojno pogonyat'. CHego sdelat' v Botanicheskom sadu v voskresen'e, prosto ne vozmozhno.
To li pivo, to li vcherashnyaya vecherinka, sejchas skazat' trudno. No moj organizm ispy'tal pervuyu volnu. Lyudi vas kogda nibud' pereezzhal katok? Menya v tot den' pereexal. On naexal mne na golovu i medlenno nachal dvigat'sya po napravleniyu k nogam . Edinstvenny'm mestom, cherez kotoroe moglo vy'jti vse to, chto dvigal katok. By'la moya zhopa. Xolodny'j pot pokry'l vse moe telo v odno mgnovenie. Moya zhopa, sprosila u menya:
- Sly'sh', brat, a mozhet posryom?
I v tot zhe mig, volna poshla na uby'l' i propala vovse. Vot chelovek, nu duraku ponyatno, nado po tixon'ku idti domoj. No s drugoj storony', vse proshlo, zhizn' prekrasna.
I po e'tomu, ya prislonilsya k derevu i zakuril.
Vtoraya volna prishla, kak uragan. Rezko, moshhno, ona popy'talas' vy'davit' iz menya vse odnim maxom. YA po moemomu dazhe xryuknul. Xolodny'j pot uzhe vtoroj raz za vecher pokry'l moe telo. YA ne prosto zaxotel srat', ya ponyal chto, ili ya sejchas posru, ili nado pal'czem zaty'kat' zhopu. Vtoraya volna plavno poshla na uby'l'
YA snova zakurilSobaka mirno gry'zla palku, mne by'lo xorosho. No u zhe togda trevozhny'e notki zarodilis' v moem mozgua ne pojti li mne domoj? No vtoraya buty'lka piva v moej kurtke, sigarety' i prekrasny'j vecher, otognali e'tu my'sl' ochen' daleko. Moya pravaya polovina tela, nachala prixodit' v sebya, ya nachal sly'shat' dvumya ushami.
Tret'ya volna prishla kak czunami. 
Moya zhopa, menya uzhe ni o chem ne sprashivala, ona prosto krichala:
- A vot teper' paren', davaj ya budu srat'. Ona ne sprashivala, a utverzhdala. 
Moi glaza vy'lezli iz orbit, u menya po moemomu dazhe yazy'k vy'valilsya izo rta. Titanicheskim usiliyami szhav svoi polupopiya i svedya vmeste koleni, ya ponyal chto u menya est' maksimum minuty' tri chety're, bol'she ya ne vy'derzhu. Pristegnuv sobaku k povodku ya lomanulsya, prosto kuda glaza glyadyat. Lyudi, vy' kogda nibud', probovali begat' s plotno szhaty'mi polupopiyami i svedenny'mi vmeste kolenyami? YA bezhal i tashhil za soboj sobaku. 
Probezhav metrov tridczat', ya ponyal, chto v tom napravlenii kuda ya nesus', ya ne smogu pogadit'. I po e'tomu, ya rezko pomenyal napravlenie i pobezhal v druguyu storonu. Sorientirovat'sya na mestnosti meshalo, to chto py'talos' vy'lezt' iz menya. Kogda ya mel'kom vzglyanul na sobaku, kotoraya letela za mnoj ne kasayas' zemli lapami. To v ee glazax by'l vsego odin vopros:
-Xozyain, ty' chto pizdanulsya tak by'stro begat'?
Davlenie v zhope dostiglo kriticheskix parametrov.
Mne uzhe by'lo vse po xuj. YA gotov by'l, prosto sest' i posrat' tam gde stoyal. No moe vospitanie ne pozvolyalo mne e'togo sdelat'. 
Majka prilipla k moemu telu. 
Sily' nachali pokidat' menya. YA prakticheski uvidel kak moya zhopa nachala otkry'vat'sya. Moe soznanie ischezlo, ostalis' tol'ko dikie instinkty'. I o, chudone bol'shaya polyanka, ukry'taya ot vzorov kustami. Kak ya by'stro snyal shtany'ya sdelal e'to, po moguchemu, ne stesnyayas' i ne dumaya ni o chem. U menya by'lo dikoe rasstrojstvo zheludka.
Vy' navernoe, znaete, sobachij nyux raz v sto sil'nee chelovecheskogo obonyaniya. Moj pes, stranno povel nosom i ochen' uverenno napravilsya, k moej zhope. No, poluchiv dva udara kulakom po morde, ponyal, chto e'to ne samoe luchshee ego reshenie.
- Oj, a kto tut u nas takoj krasivy'j
YA chut' ne oxuel. YA dazhe chut' ne lyapnul, chto krasivy'j e'to ya.
Pryamo po napravleniyu k moemu mestu vy'sera, shlo ochen' miloe sozdanie zhenskogo pola, s franczuzskim bul'dogom.
U menya ostavalos' vsego dva varianta.
1. Za 2 sekundy' vy'teret' zhopu, odet' shtany' i predstat' vo vsej krase. No moya zhopa davala mne nameki, chto proczess daleko ne na stadii zaversheniya.
2. Prodolzhat' sidet' v e'tom polozhenii. Delat' vid, chto prosto prisel na kortochki. 
YA vy'bral vtoroj variant. Nakinuv odnim dvizheniem sebe na nogi kurtochku. YA ostalsya sidet'!
- A u vas mal'chik ili devochka, a to ya zaby'la doma ochki i ne vizhu,- skazala pelotka priblizhayas' ko mne.
- U menya, maaaaaal'chik,- vy'davil ya iz sebya. YA ne kontroliroval svoyu zhopu, my' zhili v tot moment razny'mi zhiznyami.
Pishhu e'ti stroki i plachu. Kak tyazhelo, srat' pered simpatichnoj devushkoj, pri e'tom delat' vid, chto prosto sidish' na kortochkax.
Moj pes rezvo igraetsya s bul'dogom po klichke Musya. Nu kak mozhno by'lo nazvat' bul'doga Musej?
- Oj, vy' znaete, my' nedavno pereexali syuda i u nas net druzej,- proshhebetala deushka.
Podozhdi, ya shha, prosrus' i stanu tebe drugom, proneslos' u menya golove.
- U kogo e'to u vaaaaas, - blya moya zhopa menya sejchas popalit.
- Tak u nas s Musej,- zaxixikala devushka.
U menya zatekli nogi. SHla desyataya minuta razgovora. Vot tol' ko by' ona, ne menyala svoyu pozicziyu, v protivnom sluchae ona srazu uvidit moyu goluyu zhopu i to chto, pod zhopoj, a tam by'lo na chto posmotret'. Vo vremya vsego razgovora, ya chuvstvoval kak iz zhopy' postoyanno melkimi porcziyami, vy'livaetsya gomno. 
- Oj, a vy' na vy'stavki xodite?- provorkovalo sozdanie.
- Xoooodiiimm,- prostonal ya. 
- Oj kak interesno, rasskazhite,- nevinno xlopaya glazkami propelo sozdanie.
Pizdecz, e'to prosto pizdecz, ya sru pryamo pered sipatichnoj devushkoj, i ona menya eshhe prosit rasskazat', kak my' xodim na vy'stavki.
- Nu, my' e'to, chempiony' Ukraaaaainy'y'y'y'y',- eshhe paru takix zvukov i ona podumaet, chto mne ne xorosho. A mne dejstvitel'no uzhe ne ochen' xorosho. Idet dvadczataya minuta razgovora. Ona shhebechet pro to kak kormit i vospity'vaet Musyu, a ya sru po malen'ku.
YA perestal chuvstvovat' svoi nogi. Popy'talsya chut' vy'stavit' vpered odnu iz nix, zateya mne ne ochen' ponravilas', potomu, chto ya chut' ne upal v svoe gomno. Pora e'to vse prekrashhat', vot tol'ko kak. Skazat', chto ya sejchas posral i mne nado vy'teret' zhopu i posle e'togo my' prodolzhim nashu miluyu besedu? Net, variant otpal.
- Menya zovut Anzhela, a vas kak?- skazala devushka.
Ty' mne eshhe ruku protyani, dlya rukopozhatiya.
- A menya Saaaaashshaaa,- pizdecz, moya zhopa okonchatel'no reshila isportit' e'tu idilliyu.
- YA vot gulyayu, utrom v 10-00 i vecherom v 19-00, smotrite, kak vasha sobachka igraet s moej, zapishite moj telefon, davajte vmeste gulyat', -vy'daet sozdanie.
Esli chestno, ochen' xotelos' poslat' ee na xuj v meste s Musej, no ya polez v karman kurtki, i chestno nachal zapisy'vat' ee telefon. Pizdecz, snyal devku kogda sral gy' gy' gy'. Togda mne by'lo uzhe ne do smexa
Moya zhopa sam po sebe izdala, to togo protivny'j zvuk, chto opisat' ego navernoe ne poluchitsya. No, skoree vsego, e'to by'lo poxozhe, na mokry'j, prery'visty'j, gulkij perdezh, s vkrapleniyami zvuka padayushhego, zhidkogo gomna. YA popy'talsya skry't' e'ti zvuki za svoim kashlem. Mozhet devka ni chego i ne ponyala, no Musya, chetko ulovila napravlenie e'tix zvukov. Musya ne spesha potrusila, pryamo ko mne. Moj zhe suka, pes, lezhal sebe i gry'z palku. V moix my'slyax by'lo tol'ko odno, kak otognat' Musyu. Esli ona podojdet chut' blizhe, to ona nepremenno ulovit tonkij zapax moi isprazhnenij, i vot togda, Musya tochno reshit uznat' prirodu proisxozhdeniya e'tix aromatov. ZHopa opyat' izdala zvuk, ya uzhe ni chego ne zaglushal, prosto sidel, slushal shhebetanie devushki i zhdal svoej uchasti.
Musya ostorozhno projdya mimo menya, napravilas' k moej zhope. YA ne znayu, chto ona tam delala, no ya chetko oshhushhal goryachee dy'xanie Musi, pryamo vozle svoej zhopy', mne zaxotelos' plakat'. No Musya poshla na mnogo dal'she, Musya nachala lizat' mne zhopu, sam anus. V moej golove proletela my'slishka. Esli Musya lizhet mne zhopu, znachit ona stoit kak minimum po poyas v moem govne. Vot tut, ya sovsem oxuel, ya prosto predstavil sebe vid e'toj Musi, kogda ona zakonchit lizat' mne zhopu.
Xozyajka Musi prodolzhala lepetat' pro problemy' vospitaniya sobak, kormezhki i dressury', Musya prodolzhala lizat' mne zhopu, a ya prosto zakuril i zaplakal.
I vot imenno v e'toj rajskoj idillii nastupil moment istiny'.
CHetvertaya volna kalaizverzheniya by'la podobno devyatomu valu.
YA uzhe ne mog kontrolirovat', ni sebya ni svoyu zhopu. YA dazhe i ne py'talsya sderzhat' e'tu volnu. U menya sozdalos' vpechatlenie, chto iz menya v tot moment vy'rvalos' na ruzhu kilogramma dva gomna Musya, stranno xryuknula i zatixla. YA uzhe dazhe ne potel, ya prosto zhdal.
- Musya, Musya, devochka idi ko mne,- vstrevozhilas' xozyajka.
A ran'she, suka, ty' ne mogla pozvat' svoyu sobaku, v tumane proneslos' v moej golove.
Kogda ya uvidel Musyu, ya ponyal, chto vse straxi kotory'e ya ispy'tal do e'togo, by'li prosto detskim lepetom.
Musya dvigalas' stranny'm zigzagom, postoyanno naty'kayas' na palki i vetki. Pri e'tom ona izdavala zvuki, kakogo-to mokrogo kashlya i sipov. Kogda Musya proxodila mimo menya, ya prosto oxuel. YA polnost'yu obosral Musyu, s nog do golovy', ya zasral Muse vse, glaza, ushi, rot, nos i voobshhe vse telo. E'to by'l bol'shoj kusok gomna na bul'dozh'ix nozhkax
U vas by'la sobaka belogo czveta. No teper' ona u vas korichnevogo. Vy' zaby'li doma ochki. CHto vy' sdelaete? 
Pravil'no vy' voz'mete ee na ruki, daby' opredelit', stranny'e peremeny' v okrase vashego lyubimcza. Xozyajka Musi, vzyala ee na ruki.
Blin, Anzhela by'la zachetnoj pilotkoj
Nu pochemu tak bolit golovaI pes lizhet liczo. Teper' nado prosto vstat'. Mamochka, o menya shtormit. E'to zhe nado takomu prisnit'sya. Telefon, zvonit telefon, komu ne spit'sya?
- Alo.
- Da, slushayu.
- Zdravstvujte, vy' navernoe menya ne pomnite, menya zovut Anzhela, u menya sobaka, franczuzskij bul'dog po klichke Musya..
